==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 싱싱함이 사롸있네~!



제주 아쿠아플라넷 맛집 싱싱함이 사롸있네~!추운날씨가 이어질 것처럼 첫눈이 내리기도 했는데요막상 눈이 내리고 난 뒤에는 오히려 따뜻해진거 같기도하고 이번 겨울은 또 얼마나 추우려고 이러나 싶기도 하더라구요더 추워지기전에 바람이나 쐬고 오자해서 저는 멀고도 가까운 섬나라로 다녀왔어요이곳은 다른 지역보다도 맛집이 많은 것으로 알려져있는데요섬 자체가 바다로 둘러 쌓인 곳이라 그런지 싱싱한 수산물들도 많답니다:)손때 묻지 않은 자연에서 자란 생물들이 많아 식재료 자체가 얼마나 실하고 싱싱한지 몰라요여행도 여행이지만 음식들 때문에 여기를 간다고해도 과언이 아니라고 생각해요저도 가기전부터 '먹방'이라는 테마로 훌쩍 떠났답니다곳곳에 음식점이 많긴 하지만 이 지역에서 나는 특산물이나 건강하게 자란 식재료를 이용한 요리로 여행객들이나 관광객들에게 인기를 끌고 있다는 제주 아쿠아플라넷 맛집을 찾았어요이런 곳에 오면 특히 값도 어느정도 나가기 때문에 음식에 대해서 까다로워 지기도 하잖아요그래서 저는 고심 끝에 평가글이 좋았던 이 곳을 선택하게 되었어요가기전부터 엄청나게 기대가 되었던 곳이랍니다!


성산바다#제주아쿠아플라넷맛집 #제주아쿠아리움맛집#제주성산맛집 #성산일출봉맛집


영업시간09:00 - 21:00


아쉽게도 날씨가 도와주지 않았어요:(제발 음식이 저를 도와주길 간절하게 바랬답니다성산일출봉이나 섭지코지, 아쿠아플라넷, 에코랜드가 인접해 있어서 관광명소를 들렀다가 오기에도 좋고 식사 후에 떠나보기도 좋은 위치라 찾기도 쉬웠어요이곳을 오면 필수로 하게되는게 렌트인데 단독건물이을 사용하고 있어서 주차하기에도 문제 없이 편하게 할 수 있었어요저 같이 초보운전자에게는 주차장이 필수 잖아요ㅋ_ㅋ이제 이지역에서는 참 중요한 부분인거 같아요깔끔한 외관의 모습은 더 설레이게 하는듯 했구요어두운 컬러에 바다를 연상시키는 간판이 인상적인 모습이었답니다


내부로 들어서자마자 보기 좋았던 원산지 표시판!대부분의 식재료들을 국내산을 사용하고 있어서 믿음이 훨씬 가더라구요요새 이 표기를 안해놓은 곳들도 꽤나 많잖아요당당하게 내건다는 자체가 자신감 넘쳐 보이고 자부심 있어 보이고 신뢰도 팍팍 쌓였어요


1층과 2층으로 나누어져 있어 있어요1층은 입식 테이블, 2층은 좌식 테이블로 편하게 식사를 할 수 있더라구요외관에서 봤드시 확연하게 큰 내부의 모습도 이 섬처럼 탁트인 모습과 닮았다는 기분도 들었어요단체로 오는 관광객들에게도 가족 모임에도 제격일듯 했어요'초자와줭 고맙수다'는 문구를 보니 여행온걸 실감할 수 있었구요테이블마다 깔끔하게 정돈된 모습도 위생적으로도 좋아보였어요


1층 창가쪽은 벽이 아니라 인테리어를 창문으로 사용해 바깥이 훤히 보이면서 은은한 분위기를 자아내더라구요창밖의 푸르른 경치를 바라보며 식사할 수 있다는게 참 좋았어요소규모부터 대규모에 손님들이 다양한 테이블에 앉을 수 있게끔 심플한 테이블과 의자가 동일한 디자인으로 배치되어 있어서 가게가 훨씬 깔끔해 보였어요


2층으로 올라가니 통일성을 이루는 좌식 테이블로 준비되어 있었어요테이블마다 버너와 냅킨이 세팅되어 있었구요음식양이 많다보니 테이블이 넓게 넓게 되어있었는데 넓직하게 쓰기 위함인거 처럼 느껴지기도 했어요테이블 마다 간격도 넓어서 아이와 함께 방문하기에도 좋다고 생각이 들었어요세심한 배려가 많이 느껴져서 좋았어요


여러명이서 갔기 때문에 맛있겠다는 음식은 다 먹어보자해서 일단 일출봉세트로 주문했더니 메인인 갈치조림과 갈치구이, 해물 뚝배기가 나왔어요!정갈한 반찬하며 따끈따끈 갓만든 음식들이 엄청 맛깔스러워 보였어요159,000원의 가성비로 이정도면 따라올 곳이 있을까요?정말 합리적인 가격이죠마치 간만에 내려간 시골할머니 댁에서 할머니가 우리 강아지 하면서 푸짐하게 차려주신 듯한 넉넉한 인심이 엿보이는 푸짐한 식탁이에요


우선 김치 하나라도 맛있다고 표현하고 말씀 드리고 싶은데요한국을 대표하는 음식이기도 하지만 김치에 맞춰진 입맛은 어디 못가잖아요~그런다보니 여느 식당을 가도 김치 맛을 가장 중요하게 생각하게 되더라구요사소한 음식이지만 그 맛에서도 차이점이 있어요특히나 제주 아쿠아플라넷 맛집 같은 식당들은 여러각지에서 오는 다양한 손님들 입맛을 맞추기가 어려울텐데요딱히 호불호가 갈리지 않을 맛으로 개운했던 김치로 시작했습니다~김치 하나만 맛봤지만 다 맛있을것 같은 그런 느낌이었어요


사실 이건 이 하나만으로도 밥 한공기 뚝딱 할 수 있지만 오늘만큼은 이 친구를 배신하고 싶어졌어요ㅋ_ㅋ화려한 반찬이라고하면 가지각색으로 나오는 찬보다도 알짜배기 음식을 화려한 찬이라고도 하잖아요정말 밥도둑 타이틀 달고 있는 찬들로 하나둘 차려졌는데 눈이 번쩍 뜨이더라구요흰 쌀밥 위에 올려 먹기도 좋고 국물에 밥 말아서 먹기도 좋고 쫀득쫀득하고 매콤한 양념이 완전 취향저격!


소박한 음식이라고 하겠지만 왠지 모르게 이곳에서는 특별하게 느껴지는 마늘쫑 장아찌는 엄마가 만들어준 반찬처럼 따뜻한 정이 넘치는 반찬으로 밥과 함께라면 언제든지 속색 없을것만 같았어요


어느 집에서나 볼 수 있는 멸치볶음도 나왔는데요집에서는 왠지 손이 안가서 안먹게 되었는데 외부에서 만나면 이상하게 자꾸만 손이가서 메인 차려지기 전에 집어 먹게 되더라구요주섬주섬 먹다보니 한 접시 싹 비워버렸어요:)


작은 고추가 맵다는 말처럼 작은 게를 사용해 담근 간장게장은 많이 짜지 않고 달큰한게 맛이 정말 좋더라구요속에 차이는 게살도 푸짐했고 이정도면 10마리도 거뜬히 먹을 수 있을 정도로 혀에 착착 감기는 맛이 좋았어요


하나같이 다 맛있었지만 그래도 하나를 꼽자면 기본찬중에서 파김치가 가장 기억에 남는데요현지인들 사이에서도 단골집으로 입소문이 돌 정도로 유명할 수 밖에 없는 이유중 하나로 직접 만드신 반찬이 한 몫 하는것 같았어요파김치는 매콤하게 무쳐졌는데 워낙에 재료 자체가 매워서 입안에서 계속 냄새가 맵돌더라구요좋은재료를 사용해서 인지 매운맛보다는 단맛이 났답니다사장님의 손길이 닿아 정성이 느껴지는 김치는 어디에 곁들여 먹어도 군더더기 없는 명품 파김치였어요따로 판매한다면 정말 사오고 싶을 정도였어요


계속 입에 맵도는 맛이 어찌나 좋던지 ,감칠맛이 좋아서 맨밥에 먹기도 좋고 라면에 먹어도 기가 막힐 것 같더라구요간장게장 못지 않은 파김치와 오징어젓갈은 3대 밥도둑이라고해도 될만큼 가치있는 음식이었어요


그 외에도 생선까스와 쌈채소도 제공되었는데요기본으로 나온 음식 종류마다 맞는 그릇을 사용해 보기가 정말 좋았어요하얀 그릇에 흠집없이 깨끗한 모습이 음식을 더더욱 맛깔나 보이게 했던것 같아요


갓 튀겨져 나온듯한 튀김요리는 깨끗한 기름을 쓴다는게 느껴지는 표본 같았어요고소한 냄새하며 맑게 튀겨진 튀김이 먹기도 전에 바삭함이 느껴지면서 군침이 막 돌았어요기본음식이라 소량으로 제공되기는 하지만 유명한 돈가스집에 견줄만한 클라스로 시선강탈하더라구요심지어 기본제공이라 더 만족할 수 있었던것 같아요기본으로 나오는 거지만 눅눅한 음식을 내어주는게 아니라 따끈하게 제공되고 속은 고소하고 겉은 바삭하고 부드러운 생선까스의 표본 정석이었어요지킬건 지켜서 나온 음식에 감동까지 느꼈답니다타르타르 소스가 얹어져서 아이들이 있는 가족단위 손님들에게도 좋을듯 했어요한끼 식사로도 적당해서 남녀노소 누구나 즐기기에 좋을것 같았어요드레싱도 새콤달콤한데 은근히 중독성 있고 물리지 않았어요


바삭바삭해 보이는 옥돔구이는 말라보이는것과는 다르게 살이 도톰했어요정말 고소하고 맛있는 대표음식이라고 하는 옥돔구이인데 워낙 몸에 좋기로 알려진 생선이라 값어치도 상당하잖아요일출봉세트로 구성되어 착한가격에 만나볼 수 있어 좋았어요


포슬포슬 차오른 살은 또 어찌나 뽀얗던지 ,입안 가득 넘치는 풍미도 좋고 밥 한술 떠서 생선살 한점 올려 먹으면 집나간 입맛도 다시 돌아올것만 같았어요언제 어디서 또 이런 옥돔구이를 먹어보겠어요?


등푸른 생선하면 비려서 호불호가 갈리기는 하잖아요갈치회를 제외입니다이 섬에오면 꼭 먹어보라는 회 종류가 몇가지 있는데 그 중 등푸른생선 고등어를 싫어하는 분들은 많이 봤었거든요하지만 번쩍번쩍 빛나는 이 회는 담백한게 좋았어요전혀 비리지 않았고 고소한 맛이 제 입맛에도 딱 맞았어요


일단 초장을 찍어서 맛보는게 가장 좋을것 같아 촉촉하게 초장을 묻혀 쌈채소와 함께 곁들여 먹어봤어요고소한 회의 맛이 새어나가지 않도록 꽉 잡아줘서 그런지 입에 착착 감기더라구요


가격도 너무 마음에 들고 메뉴 구성까지 완벽 그 자체 입니다!해물 가득한 비주얼하며 푸짐함까지 정말 감동이 밀려와 벅찰 지경이었어요인원이 많다보니 함께 즐길 수 있는 일출봉세트로 주문했는데요전문점에 가면 요리 하나에 이정도 금액인데 세트로 여러가지를 한번에 즐길 수 있고 반찬도 여러가지 나와 훨씬 합리적이었어요159,000원짜리 일출봉 4-5인세트를 주문하니 여럿이 다양하게 즐기기에 참 좋았답니다


꽃게, 딱새우, 전복, 홍합 등등 이 섬에서 유명한 여러가지 재료들이 가득가득 들어있는 뚝배기 안에서 해산물들이 잘 익혀져서 국물이 진하고 어찌나 깊은맛이 나던지 ,해물들이 또 엄청 싱싱해서 비린내도 하나도 안나고 담백한 맛이 일품이었던 메뉴였어요


관광지에 오면 대부분 음식값이 비싸서 식비로 가장 많은 비용을 지출하는데 여기는 가성비는 물론 맛까지 훌륭해서 제주에 가시는 분들이라면 꼭 추천해드리고 싶은 곳 중 하나예요!


여러가지 음식을 먹고 나니까 몸도 따뜻해지고 벌써부터 건강해지는 기분이 들었어요유명한 음식들이 굉장이 많아서 여기서 한번에 즐길 수 있고 관광객은 물론 외국인 분들도 많이 보이더라구요외국인까지 찾을 정도면 이유를 알겠죠?조금만 더 늦었으면 전복돌솥밥은 못먹었을지도 몰라요~


테이블마다 버너가 준비되어 있던 이유가 바로 이거였나봐요테이블을 가득 채우는 사이즈의 길다란 철판 안에는 각종 해산물이 가득 담겨져 있었어요어찌나 싱싱하던지 아직도 꾸물꾸물 움직이고 있더라구요손님입장에서는 더욱 신선하다고 느낄 뿐더러 저렴한 가격에 다양한 음식을 맛볼 수 있다는 점이 정말 마음에 들었어요맛도 비주얼도 정말이지 끝판왕이었답니다:)


한번 끓여서 나온듯한 모습의 조림과 익는데 오래걸리는 문어는 데쳐나와 끓으면서 더 익혀 먹을 수 있었어요이모님께서 먹기 좋은 크기로 생선을 잘 발라주시고 발라먹는 방법도 친절히 알려주셔서 편하기도 했고 빨리 먹고싶다는 생각을 마구 들게 만들었어요ㅠㅠㅠ


문어 숙회로만 많이 먹어봤지 이렇게 조림에 넣어 먹는건 처음이었는데요워낙 좋아하는 음식이라 또 어떤 새로운 맛으로 날 감동시킬지 궁금하더라구요역시는 역시 .매콤 달콤한 양념에 푹~~ 조려내니 속까지 양념이 깊이 스며들어서 더 쫀득하고 씹는 맛이 아주 좋았어요알맞게 잊은 문어는 더이상 쪼그라들어가 익어버리면 질겨지기 때문에 빨리 건져서 먹는것 또한 꿀팁이랍니다:)


싱싱한 활전복은 꿈틀꿈트대다 양념맛에 취해버렸는지 기절한것 같았어요깊게 베인 양념과 빛깔좋은 해산물이 여기가 바로 제주의 성산바다라고 소리치는듯 했어요ㅋ_ㅋ


푸짐하게 그릇에 담아내 생선 살을 발라 수저 위에 탑을 쌓아 먹었는데임금님 수라상 못지 않게 감동이 치밀었어요입안 가득 달큼함의 전율과 고소한 갈치향이 계속 맴돌았거든요...!


대망의 갈치구이까지 나왔어요!!!생각했던거보다 훨씬 커서 놀라기도 했는데접시도 그렇고 생선도 워낙 길쭉해서 역시 특산물은 남다르다는 생각을 하게 만들었어요껍질도 바삭해보이고 기름기도 하나 없이 맛깔스러워 보였구요통통함 그 자체였어요


워낙 두툼해서 그대로 발라서 먹을 수도 있었는데 여러명이 함께 먹는거라 그냥 먹기 좋게 잘라 먹었어요이렇게 먹어도 저렇게 먹어도 맛좋은 갈치구이였어요


어찌나 두꺼운지 원래 갈치는 잔가시가 많아서 먹기가 정말 번거로운데고등어 가시 못지않게 두툼해서 살짝 수저로 떠먹는법까지 가능했어요


추가로 주문한 전복돌솥 메뉴는 2인상 메뉴와 3인상 메뉴 두가지가 있었는데기본 2인상 29,000원 짜리가 있고 해물을 좋아하시는 분이라면 1만원 추가된 39,000원 짜리 세트로 드시면 된답니다!3인에는 해물이 가득가득 들어있는 해물뚝배기까지 한상에서 먹을 수 있는 메뉴였어요이미 저희는 일출봉세트에서 뚝배기가 포함되어 있었기 때문에 100개 한정으로만 즐길 수 있다는 전복밥을 맛보기 위해 2인으로 추가 주문했어요특히 뇌경색에 좋은 음식이라고 많이 알려져있는 고등어구이가 전복밥세트에 포함되어 있어있는데노릇노릇 따끈하게 구워져 나오는게 지금 제철을 맞아서 그런지 살이 엄청 통통하게 살이 올라있었고 크기 또한 생각보다 큰 크기로 한마리가 통째로 나오는게 신기하기만 했어요사실 이렇게 등푸른 생선으로 가장 많이 알려진 고등어와 꽁치는 한국인의 밥상에 자주 오르는 단골 반찬 둘 하나로 일반적으로 많이 드시는 생선이잖아요저는 어렸을때 생선을 싫어 했었는데 어느새부터인가 생선이 마냥 좋아지더라구요


기름기가 많은 편인 등푸른 생선은 회로 먹는것보다는 이렇게 구이나 조림으로 먹는게 훨씬 맛있다고 생각해요물론 호불호가 갈리긴 하지만 저는 개인적으로 구이를 선호하는 편이랍니다그래서 고등어구이가 포함되어있다는 메뉴판을 보고 더욱 만족스러웠어요사실 자주 먹을 수 있는 음식인데 집에서 먹기에 기름도 많이 튀고 냄새가 많이 나서 자주 먹기는 힘들잖아요역시 이런 음식은 이렇게 식당에서 먹는게 최고인듯 해요기분탓인지 모르겠지만 더욱더 고소하고 맛있게만 느껴지거든요:)


신나게 반찬들을 먹다보니 어느새 메인메뉴인 전복돌솥밥이 나왔어요주문한 즉시 조리되어 나오기 때문에 굉장히 뜨겁답니다상당히 뜨거우니 주의 해야하는데 여기는 센스있게 돌솥밥 주변이 뜨거우니까 데이지 말라고 주변에 나무판자로 적혀져 안전하게 나와 훨씬 조심해서 먹을 수 있었어요


함께 나온 미역국에는 성게알이 가득가득 들어있는데 그 맛이 참 좋더라구요그냥 생으로도 많이 먹는 음식인데 이렇게 미역국에 넣어 먹으니 맛이 더 진하게 느껴지고 시원한맛이 일품이었어요성게향이 은은하게 베여 있어서 국물만 먹어도 일반 미역국보다 깔끔했고 시원한 맛이 나면서 소고기 미역국보다 기름지지 않아 자꾸만 입속으로 들어가더라구요이렇게 국 하나만 있어도 밥 한그릇 뚝딱 할 수 있을 정도의 맛이었고 속까지 든든해져서 좋았어요


솥밥의 뚜껑을 열자 두툼하게 썰려있는 전복들이 빈틈없이 자리하고 있었어요이렇게 가득 담겨있는 돌솥의 뚜껑을 열자마자 진하고 고소한 전복향이 올라와서 코로 먼저 냄새를 맡았는데정말 진하면서도 비린맛이전혀 나지 않아서 거부감이 단 1도 없었어요사실 전복을 원래 좋아하긴 하지만 뭐든 과하면 좋지 않다는 생각을 갖고 있는데 이 메뉴는 다르더라구요이 것만은 과해도 된다고 생각해요!전혀 비리지가 않아 고소한 맛만 가득해서 냄새만 맡아도 몸보신 되는듯한 그런 느낌이 들었어요


가득 자리하고있는 싱싱한 전복들을 걷어내면 그 안에는 내장과 함께 갓 지은 밥이 나오는데뜨거운 돌솥에 들어있어서 함께 내어주신 접시에 덜어낸 후에 뜨거운 돌솥에 물을 부어서 숭늉을 만들어 먹는것도 별미중에 별미였어요!저는 원래 돌솥밥을 좋아하는 편이라서 자주 먹어왔었는데 그냥 먹어도 맛있는데 이렇게 가득 들어간 전복이 영양가와 풍미를 더해줘서 훨씬 맛있게 먹을 수 있었어요


덜어낸 밥 위에 테이블에 준비 되어 있던 양념장으로 간을 맞춰 먹으면 되는데 저는 원래 간을 세게 먹는걸 좋아하지 않아 양념장을 조금만 넣어 먹었어요간장이라서 짤거라고 생각했는데 생각보다 짜지 않아서 먹어도 먹어도 질리거나 물리지 않았어요제주 아쿠아플라넷 맛집은 역시 괜히 유명한게 아니었어요이 섬에 비슷한 음식점이 많아서 어디로 가야하나 고민했는데 이 집에 오길 잘 한것같아요


싱싱한 전복을 손님들 상에 올려주시기 위해서 이 곳은 하루에 100그릇 한정판매를 하고 있어요그 이후에는 먹고 싶어도 먹을 수 없기 때문에 서둘러 가셔야 한답니다:)그래서인지 이번 여행을 조금 더 특별하게 보낼 수 있었어요함께 나온 찬들과도 잘 어울리는 이 메뉴만을 먹기 위해서 이 가게를 찾아 오시는 분들도 계시다고 하더라구요직접 먹어보니 왜 여기까지 오시는지 자연스럽게 이해 되었어요!


싱싱한 고등어를 올려 먹어도 잘 어울리고 특히 파김치와 간장게장이랑 엄청난 조화를 이루었어요자극적이지 않아서 어린아이들부터 나이 있으신 어른들까지 누구나 좋아할 그런 음식이에요몸에도 좋고 맛까지 훌륭한 음식들을 한 곳에서 가성비 좋은 금액으로 먹을 수 있다는 점이 가장 큰 장점이 아닐까 싶어요


대부분 한그릇에 2만원정도 하는데 여기는 그냥 일반 단품 전복돌솥밥 2그릇 가격에 세트메뉴로 먹을 수 있으니 더할 나위 없이 좋죠또한 여러가지 다양한 밑반찬들과 풍성한 식사까지 두가지로 즐길 수 있죠한그릇만 먹어도 든든하게 속이 차는데 이렇게 여러가지 요리와 곁들여 먹을 수 있어서 가성비는 제주 아쿠아플라넷 맛집이 역시 최고 인거같아요


솥밥을 먹는 이유중에 하나가 바로 이 누룽지 숭늉 때문이라고해도 과언이 아닐 정도예요이렇게 밥 위에 물만 붓고 기다리면 먹음직스러운 누룽지 숭늉이 완정되는데 요즘같이 쌀쌀한 날씨에 따뜻한 국물을 먹으니까 몸 속까지 사르르 녹아내리고 뜨끈해 지더라구요물만 부워줬는데도 새로운 요리가 탄생한듯한 기분이라 밥 두그릇을 먹는거같은 기분도 물씬 들었어요


눌어붙은 누룽지에도 전복의 향이 가득 베어 있어서 누룽지에서도 고소한맛이 엄청 나더라구요중독성있는 이 메뉴를 진짜 제대로 먹은거 같았어요요즘 날씨가 쌀쌀해지면서 감기에 걸리는 분들도 꽤나 많잖아요감기는 치료보다는 예방하는게 훨씬 안전하다고 하는데 여기서 진짜 예방은 물론 몸보신까지 완벽하게 할 수 있었어요여행의 묘미는 아무래도 맛있는 음식이 빠질 수 없는데 이번 제주 여행에서 가장 마음에 들었던게 바로 여기 이 음식들이었어요


이 도시에서 뭘 먹어야하나 고민하시는 분들은 여기로 한번 가보세요 -음식점의 깔끔함부터 음식까지 뭐하나 나무랄게 없는 곳으로 특히 요즘 날씨에 제격이랍니다:)

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 여기말고 또있겠어?



제주 아쿠아플라넷 맛집성산바다에서 통갈치조림 만족


아침저녁으로 온도가 달라 쌀쌀한 느낌이 들어 겉옷을 챙겨나가고 있는데 밤늦게 싸돌아다니고 놀다가 결국엔 목감기로 시작해 코감기에 걸려서 고생 중이다. 한낮에는 따듯한 햇빛과 시원한 바람이 불어서 기분이 좋아지는 날씨인 것은 확실하다. 정말 완전 가을 날씨다. 날씨도 좋은데 미세먼지도 많이 없어서 항상 맑은 하늘이 잘 보이니까 제주시 반대편인 서귀포로 떠나고 싶은 마음이다(여행으로 올 땐 몰랐는데 살기 시작하니 서귀포에 가려면 큰맘 먹고 가야 하더라) 그리고 이렇게 완벽하게 좋은 날씨는 곧 있으면 사라지고 추운 겨울이 올 걸 아니 지금 당장을 즐기고 싶은 마음뿐. 핑크뮬리의 계절이 온 만큼 열심히 이곳저곳 돌아다니고 있는데 몸이 천근만근. 제주 살이 시작하고 가장 기쁜 일중에 하나인 건 내가 제일 아끼는 동생 히딘이가 나 하나만 믿고 제주살이하러 내려온 것. 그래서 더더욱 맛있는 집 예쁜 곳 같이 가고 싶은 마음으로 데리고 다니고 있는데, 유난히 자주 갔던 성산 근처에 위치하고 있는 제주 아쿠아플라넷 맛집 성산 바다를 갔다가 아쿠아플라넷 가서 재미있게 관람도 하고 올수 있어서 좋았다. 아쿠아플라넷은 소셜로 입장료를 구매하는 것이 가장 합리적인 듯! 제주여행 계획하시는 분들에게 꼭 추천해드리고 싶은! 한 번쯤 가볼 만한 코스가 아닐까 싶다. 아직 고민이신 분들은 이 글을 참고하시면 좋을 것 같다


위치 : 서귀포시 성산읍 고성리864-1영업 : 09:00-21:00예약 : 064-783-7878


우리는 성산 바다에 도착했고 성산일출봉도 가까운 거리에 위치하고 있었다. 저 멀리 보이는 것이 성산일출봉 그 외로도 섭지코지와 아쿠아플라넷 광치기 해변 등 여러 관광지와도 가까워서 이동하기 편했고 코스 계획하기도 좋았다. 여행 계획하시는 분들은 이 글을 주목!


제주 아쿠아플라넷 맛집 성산바다 입구모습


제주 아쿠아플라넷 맛집은 엄청 넓었다. 1층하고 2층 모두 사용하고 있어서 대인원 단체도 무리 없이 수용이 가능했다. 그래서 그런지 주차장에 대형버스도 세울 수 있게 되어있었고 단체 손님들이 좀 계셨다. 단체 같은 경우 예약을 해놓고 이용하시는 듯했음. 영업시간은 매일 09:00-21:00 아침 시간대부터 저녁시간대까지 폭넓게 갈수 있어, 아침, 점심, 저녁 언제 가도 같은 가격에 식사가 가능했다. 오전 일찍 식사하시려는 분들에게 좋을 것 같았던 이곳!


가족끼리 와서 식사를 많이 하는지 튼튼하고 깨끗한 아이 의자가 내부 곳곳에 비치되어 있는 것을 볼 수 있었다. 점심시간보다 일찍 다녀와서 손님이 없었지만 나갈 때쯤 되니 단체 예약 손님들로 가게는 바글바글했다. 역시 맛집에서의 식사는 웨이팅없이 먹기위해 이른 시간을 이용하는것이 가장 좋은듯 하다. 1층은 입식으로 되어있었고 가게 벽면이 유리로 되어있어서 빛이 잘 들어오니 식사하기에 더없이 좋았다.


2층은 좌식으로 되어있어서 아이 동반하는 손님들이 편하게 앉아서 식사를 할 수 있을 것 같았다. 한쪽에는 별도의 방이 있어서 가족끼리 조용히 식사하고 싶으신 분들이 이용할 수 있었다. 가족끼리 여행했을 때 밥 먹으러 가기 좋은 곳!구석마다 고급스러운 방석도 정리정돈 잘 되어있었고 테이블 위에는 통갈치조림이 유명한 맛집이기에 버너가 두개씩 미리 세팅이 이루어져 있었다.


2층으로 나가보니 성산일출봉이 2층에서는 더 잘 보이는 느낌이라 메뉴 주문하고 한참을 구경했던 것 같다. 가까이서 보는 성산일출봉도 좋지만 멀리서 다른 자연경관을 함께 감상하는 것이 난 더 좋다. 눈을 뗄 수 없었던 뷰는 이 가게의 또 하나 장점이기도!


제주 아쿠아플라넷 맛집은 통갈치조림이 맛있기로 제주도민들 사이에서도 입소문이 난곳이라고 볼수 있다. 그래서 그런지 TV방송 프로그램에도 두세번 출연한 적이 있어서 통갈치 조림의 비주얼과 맛이 참 기대됬었다. 아무래도 맛집으로 소개된 곳이기때문에 기대를 안할래야 안할수가 없었음. 메뉴들은 섭지코지, 성산바다, 일출봉, 한라산제주도의 유명한 여행지들의 이름으로 기억하기 쉽게 만들어놨고 최소 인원 2인부터 최대 인원 8인까지 넉넉하고 다양한 메뉴선택이 가능했던 통갈치조림 세트는 가격도 89,000원 부터 199,000원까지 정말로 다양했다.세트메뉴 외에도 통갈치 구이, 해물전골, 갈치조림, 고등어조림 大 아니면 中으로 시켜서 식사를 해도 좋을 것 같았다.


통갈치조림 다음으로 유명한 건 1인 9,900원짜리로 저렴한 모둠 생선구이 상차림이었다. 가격 대비 훌륭한 메뉴였는데 최대 4인까지 생선구이의 가짓수가 늘어나고 고등어조림과 성게미역국이 같이 나와서 가성비가 정말 좋았다.사진 보니 이것도 엄청 엄청 먹어보고 싶었지만 히딘이와 오빠는 이날 칼칼하고 단짠 양념의 갈치조림을 원했기에 우리는 통갈치조림으로 주문했다. 1인 1그릇 하기 좋은 개별 메뉴도 있어서 참고하면 좋을 것 같다. 고등어구이, 전복뚝배기, 전복죽, 성게미역국, 전복 물회, 한치 물회는 가격도 다른 가게들처럼 적당해서 단품 메뉴로도 시킬 수 있었다.


제주도에 오면 꼭 한 번은 먹어봐야 하는 주류인 우도땅콩 막걸리와 제주감귤막걸리, 조껍데기 막걸리 외에 다양한 주류들도 많이 판매하고 있어서 아직 먹어보지 못한분들은 식사하면서 즐기실수 있었다. 우리는 다음 일정으로 인해 술은 기회가 많으니 다음기회를 노리기로


먼저 홍합이랑 전복 등 다양한 해산물이 들어가 가득 채우고 있었던 전복뚝배기는 국물 맛이 아주 시원해서 전날 술을 마신분들에게 최고의 메뉴가 아닐까 싶다. 해장에 많은 도움을 줄 것 같은 맛! 바다의 맛과 매콤한 육수가 잘 어울려서 밥이랑 같이 먹기도 좋았고 안에 들어가 있는 해산물이 다 신선해서 골라 먹을 것도 많았다.


살면서 전복을 가장 많이 먹은 날에 가까웠던 날이었다. 전복뚝배기에 전복이 있고 전복 모둠 물회에도 전복이 가능했다! 심지어 통갈치조림에도 전복이 푸짐하게 들어가 있어서 욕심부릴 것 없이 사이좋게 나눠먹을 수 있었던 전복!전복의 효능은 아이들도(?) 알만큼 좋은 건 다들 잘 알고 있을 것이다. 그렇기 때문에 전복은 남기지 않고 다 먹어줘야 나중에 후회가 없다.


쌈 채소랑 쌈장, 활어회와 초장 그리고 생선 커클릿에 타르타르 소스를 곁들여먹을 샐러드까지 세팅이 되었다. 사이드가 아닌 사이드메뉴들을 완벽히 세팅이 되었는데, 이번에 채소값이 엄청나게 올라서 살 엄두가?안날정도인데 성산 바다 인심은 그런거 생각안하고 팍팍 아낌없이 주셔서 더 맛있는 식사가 가능했다.


바삭했던 겉 튀김이 기억에 남았던 생선커틀릿. 여기엔 타르타르 소스가 듬뿍 올려져 있었고 느끼하다고 느껴질 수 있는 생선의 맛을 한번에 잡아주니 너무너무 좋았다. 여기에 신선한 샐러드까지 더해지니 밥반찬이라기보다는 간식으로 먹는 느낌이 들었다


활어회가 서비스로 나오는 성산 바다. 갈치회였는데 싱싱함이 너무너무 잘 느껴졌고 무엇보다 식감이 쫀득쫀득해서 입에 착착! 그냥 먹어도 비린 맛이 전혀 없어서 맛있게 먹었다. 와사비 간장에 찍어먹기도 하고 초장에 찍어먹기도 하고!통갈치요리 전문점 답게 갈치를 정말 잘 관리하고 다루시는듯했다.


적당히 두꺼운 두께감도 아주 완벽에 가까웠다. 굵기가 일정하고 크기도 먹기 좋게 썰어져 있다는 게 느껴졌다. 일타쌍피! 한번에 갈치회 두 점을 새콤달콤 매콤한 초장에 듬뿍 찍어서 먹었다. 맛을 음미하니 말로 표현할 수 없을 정도로 맛있었다.같이 나온 쌈 채소랑 같이 먹었더니 식감이 업그레이드! 나는 그래도 채소 조금이라도 먹어야 건강 챙기는 느낌이 들어서 회를 먹을 땐 쌈을 싸서 먹는 편!


기본 중의 기본 반찬인 김치도 맛있게 익어서 나왔다. 어렸을 때부터 김치랑 밥을 먹었던 기억이 있어서 그런가 지금까지도 물에 밥 말아서 김치 하나만 있어도 밥 한 공기는 뚝딱! 통갈치조림에 매콤함을 더해서 김치와 같이 먹을 수도 있었고 그냥 기본 반찬이랑 밥이랑 먹기에도 좋았다.오징어 젓갈에 간장게장까지 나와주니 젓가락은 어디로 가야 할지 모를 정도로 방황을 하게 되었던 순간! 제주 아쿠아플라넷 맛집답게 양도 많이 주셔서 부족함 없이 먹을 수 있었던 밥도둑 반찬들이었다.


메인 중에 메인! 바로 제주 아쿠아플라넷 맛집 성산바다의 통갈치조림이 나왔다. 제일 기다렸던 메뉴였는데, 버너를 두 개 사용할 정도로 엄청난 크기의 냄비 안에서 끓이기 시작했다. 생전복이 생각보다 많이 들어가있었는데, 크기도 다른 곳에 비해서 큰 게 들어간 느낌! 한쪽 끝에는 문어까지 들어가 있어서 맛있는 해산물들을 총집합시켜서 넣은듯한 비주얼에 감탄하며 연신 사진을 찍었다.제주에 살면서 흔하게 볼 수 있는 비주얼이었지만 볼 때마다 놀랍고 설레는 건 나도 사람인지라 어쩔 수 없나 보다.


팔팔 끓기 시작하면 통문어를 잘라준다. 문어 크기가 커서 머리 자르는데 군침이 절로 나왔다. 몸통 먼저 자르고 다리도 먹기 좋게 잘라주었는데, 그 위에 통깨까지 뿌려져 있으니 더 먹음직스러웠던 비주얼의 문어!


다리가 통통하니 먹을 것도 많았던 문어! 잡는 족족 푸짐한 문어다리가 잡히니 자르는 재미도 있었다. 다 자르니 우리끼리 먹을 수 있을까 싶기도 하고! 양념 국물 살짝 떠서 함께 먹으면 정말 맛있을 것 같았다. 무엇보다 질겨지기 전에 빨리 먹어줘야 한다! 문어를 먹자니 술이 먹고 싶어지는 순간


이 비주얼 나만 놀라운 것인가? 저기 한쪽에는 자르지않은 문어머리가 있고 다리가 얼마나 큰지는 빨판을 보면 느낌을 알수 있을것이다. 통갈치도 살이 통통하면서 두꺼웠고 푸짐했는데 통문어까지 알차게 들어가있으니 통갈치조림 세트를 잘 시켰다는 생각이 문뜩 들었다.양념맛도 내 스타일에 가까워서 다들 맛있게 밥에 비벼서 한공기는 기본으로 클리어!


한번에 사진에 담을수 없을 정도의 통갈치조림이었다. 자동 기립하게 만드는 통갈치조림은 이 정도로 푸짐할 줄 몰랐는데 맛도 많이 신경 쓰신 것 같고 비주얼도 그렇고 조금이라도 더 먹이고 싶은 어머니의 마음? 그런 것도 있나 보다. 해산물이 정말 푸짐했다.


문어와 전복 갈치! 이 대낮에 해산물 파티가 시작되었다. 국물 맛부터 천천히 먹어봤는데, 밥 비벼 먹기 딱 좋았다. 아주 맵지도 않아서 매운 걸 못 먹는 나도 먹을 수 있었으니까! 나처럼 매운 걸 잘 못 먹는 사람들도 맛있게 먹을 수 있었던 통갈치조림


통갈치살이 정말 통통하게 꽉 차있었다. 양념에 푹 잠겨놓고 끓여서 그런지 갈치살이 정말 부드러워서 숟가락으로도 잘 퍼졌다. 갈치조림을 제대로 먹는 방법을 다른 식당에서 배웠는데 갈치조림 살 안으로 절대 국물이 베일 수 없기 때문에 국물과 함께 먹으면 그 맛이 배가 된다고 들었다.그래서 갈치살 조금 떠서 국물이랑 같이 먹으니 말로 표현할수 없는 그런 맛이었다.갈치의 고소한 맛과 양념의 맛이 너무 잘맞았던 통갈치조림! 이래서 다들 맛집이라 하나보다.


전복도 적당히 익혀 먹으니 질기지도 않고 쫀득쫀득했다. 수저로 긁어내듯이 퍼먹었더니 꾸르맛! 제주에 살면서 전복은 아주 많이 먹고 있지만 이날처럼 하루에 많은 전복을 먹기는 또 처음이었다.


밥에 국물 살짝 적셔서 돌문어와 가시 잘 발라낸 갈치살을 조금 올려 먹으니 다른 반찬이 필요 없었다. 부드러우면서도 쫀득하게 즐기는 통갈치조림 맛을 볼 수 있었던 성산 바다! 칭찬해!비릿한 맛도 없어서 비위 약해서 생선구이 잘 못 먹는 나도 맛있게 먹을 수 있었다.


전복 물회도 푸짐하게 나와주니 더 이상 들어갈 자리가 없음에도 맛있게 흡입해주었다. 국물이 안 보일 정도로 재료들이 풍성하게 나와주니 내 만족도는 더 높아만 갔다! 잘 잘린 전복과 오징어 푸짐한 채소를 잘 섞어서 먹어주었다.


물회에는 따로 주시는 소면도 맛있게 말아서 시원한 국물에 열심히 먹었다. 밥도 살짝 적셔 먹기도 하고! 해산물이 신선하니 비린 맛은 당연히 없었고 육수 맛이 새콤하고 매콤해서 중독성 있었다.다른 메뉴를 먹다가도 이 물회로 끝나게 되는 그런 중독성을 말한다.


엄청 두꺼웠던 통갈치조림에서 끝난 게 아니었다. 이제 본격적으로 통갈치 구이를 먹어볼 차례! 통갈치 구이를 먹을 때 등에 있는 가시 먼저 제거를 해줘야 먹기 좋았다. 워낙 많은 집에서 먹다 보니 가시 제거는 일도 아니었지만! 포크로 하면 더 쉽게 할 수 있으니 도전해보도록!


그렇게 가시를 발라둔 통갈치 구이는 각자 먹을 만큼의 크기로 잘라서 먹었는데 길쭉하고 살이 통통해서 양이 푸짐했다. 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 게 남자친구는 통갈치조림보다 갈치구이가 더 좋았다고 했다.


가시 발라내는 건 조금 귀찮아도 잘 발라낸 갈치 살을 입속으로 넣는 순간엔 말이 또 달라진다. 갈치 맛을 한번 보면 계속 먹고 싶어져서 손도 마음도 분주해진다. 밥에 갈치구이 하나만 있어도 한 끼 해결은 거뜬할 것 같다.


거기에 오징어젓갈까지 올려 먹으면 더 이상 나는 소원도 없고 바랄 것도 없다? 김치랑 먹어도 좋지만 쫄깃한 오징어젓갈 식감이 더해지니 달짝지근해서 내 입맛에 더 잘 맞았다.


옥돔 구이도 나왔는데, 다른 생선들과는 다르게 속까지 노릇하게 구워져 나와서 고소함이 남달랐다. 손바닥만 한 크기라 여럿이서 조금씩 나눠먹기에도 좋았던 옥돔구이!


갈치보다 탄력 넘치는 살점으로 고소한 맛에 또 한 번 반해버렸다. 이 집에 오면 여러 번 반하게 되니 각오는 단단히 하고 와야 할 듯? 고등어구이는 흔히 먹을 수 있지만 성산 바다에서 먹은 고등어구이는 왠지 모르게 특별한 느낌이 들어 맛있게 먹을 수 있었다. 그래도 난 고등어랑은 회 아니면 잘 안맞는듯?


다음에는 가성비 좋다는 생선구이 정식에 도전해볼 생각이다. 제일 대표 메뉴이기도 했고 인기 메뉴였던 통갈치조림 세트가 너무너무 맛있었으므로 다른 메뉴도 분명히 맛있을 거라 생각한다. 이날은 돈을 각자 걷어서 결제했더니 그렇게 큰 부담도 없었다. 너무 맛있게 다들 잘먹어서 만족감 100프로!아직도 제주여행이 고민이라면 이 맛있는 음식들을 먹을 생각을 하며 고민을 해결했으면 좋겠다. 다음엔 가족모임으로 한 번 더 방문해야겠다. 부모님이 당연히 좋아하시겠지?


그리고 이날의 우리숙소 솔게스트하우스로 가서 체크인을 했다. 원래대로라면 밥 먹고 카페를 가려고 했는데 너무 배불러서 물도 못마실 지경이었기에 숙소에서 좀 쉬다가 파티준비하기로!


히딘이랑 체크인 하고 방에 짐 풀어놓은뒤 밖으로 나와서 배럴이랑 낫띵이랑 놀기시작. 이 기집애는 춥지도 않은지...


낮에 너무 배부르게 먹은탓에 파티음식을 많이 먹진 못했지만 숙박비 포함에 파티비는 정말 지갑 얇은 여행객들에겐 최고의 숙소가 아닐수 없다. 밥은 배부르게 맛있게 비싼걸 먹더라도 숙소는 잠만 잘꺼니까!


우리 배럴 나오고 시퍼쩌요?세상 초롱초롱한 눈빛으로 놀아달라고 신호보내는중 맞다!


캠프파이어 하는 게스트하우스는 처음이었다. 이날은 무엇을해도 완벽할것 같은 느낌! 점심부터 그랬다. 나까지 포함 일행4명은 이날 낮에 못마신 술을 여기서 인사불성 되도록 먹었다고 한다.


친구들끼리 여행을 갔을때도 가기 좋았던 성산바다! 그리고 숙소는 솔게하! 또 가고 싶다. 배터지도록 또 먹고 싶다! 그땐 막걸리 한잔도 놓치지 않을꼬에효-

--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 남녀노소 추천 코스



여러분 안녕하세요! 요즘 날씨가 별로에요~맑은 날이면 미세먼지가 심하고 미세먼지가 심하지않으면 비가 오거나 너무 춥더라구요ㅠㅠ봄도 아닌데 왜 이렇게 날씨가 안좋은건지:(하지만 날씨가 아무리 안 좋다고 한들 저의 여행욕구를 막을 수는 없죠XD또 날씨가 꿀꿀할 때는 놀러다니면서 푸는게 제일아닐까요?ㅋㅋㅋㅋ그래서 이번에도 제주도를 갔다왔어요!!!:D친구랑 둘이서 다녀왔는데 진짜 재밌었거든요ㅋㅋ


이곳 저곳 많이 다니기는 했지만 제일 추천하고 싶은 곳 1군데를 소개해드리려구요~ ㅎㅎ일단 야무지게 짐을 싸서 공항으로 고고싱!항상 캐리어를 싸는 건 귀찮은 일이긴 하지만 여행의 설렘때문에 두근두근두근 신나게 쌀 수 있어요!! 콧노래가 나오거든요:)오히려 캐리어는 다 놀러갔다 와서 집에서 다시정리하면서 푸를 때가 더 귀찮아요ㅋㅋ


친구랑 가위바위보를 해서 이긴 저는 당연히 창가 자리를 꿰찼어요ㅋㅋㅋ비행기 창가 자리를 양보하기는 쉽지않아요~그래서 저희는 공평하게 가위바위보를 했는데제가 바로 딱 이겨버렸어요ㅎㅎ 약간 궁시렁대기는 했지만 공평한 승부였으니어쩔 수 없죠!! 저는 떠나는 날 부터 기분 좋게 갈 수 있어서 행복했어요:D


저희는 일정을 이번에 2박3일로 잡았었고 여러군데를 돌아다니긴 했지만 그 중에서제일 추천 드리고 싶은 한 군데를 소개할게용ㅋㅋ저희가 갔던 곳 중에서 제일 추천드리고 싶었던여행지는 바로 제주 아쿠아 플라넷이에요! 여기가 남녀노소 가족끼리 오기에 너무 좋은 곳이었고 요즘에 미세먼지도 있고 겨울도 오니까실외 보다는 실내 관광지가 좋은 것 같더라구요!:)


영업 시간은 오전 10시 부터 오후 7시 까지인데매표 마감은 5시 50분 까지니까 여유 두고 5시30,40분이 마지막 입장 가능 시간이라고 생각하면 될 것 같아요!!ㅎㅎ그리고 제주 아쿠아 플라넷은 관마다 이용 시간이약간씩 다르니까 꼭 유념하세요:D그리고 안에 편의점이랑 기프트샵도 있더라구요~편의점하고 기프트샵은 이용 마감 시간이 오후6시 40분까지니까 기념품 사시려면 좀 서두르시는게 좋을 것 같아욤~


저희는 수족관으로 입장 했어요ㅎㅎ 조금 일찍 와서 대기 줄은 별로 없었고 금방매표하고 들어갈 수 있더라구요!아쿠아리움은 초등학교 때 소풍으로 간 거 말고는딱히 가본 적이 없는 것 같아요ㅠㅠ항상 가보고 싶기는 했는데 놀러갈 때 1순위는 아니니까 맨날 나중에 가야지 이러면서 미뤄뒀던 것 같아요ㅋㅋㅋ


이용 요금은 성인 종합권이 40,900원이고청소년/경로는 39,200원, 어린이가 37,200원 이에요!:)생각 보다 약간 비싸서 조금 놀랐지만..ㅎㅎ 단체나 연간이용권으로 끊으면 조금 더 싸기는 하더라구요ㅠㅠㅠ하지만 저희는 연간을 끊을 이유도 없고..단체가 아니니 총 81,800원을 지불하고 안으로들어갔어요!!:D나중에 보니까 LG 유플러스면 15% 통신사할인 되더라구요.... 엘쥐인데 몰랐음..


정말 여러 종류의 물고기들이 있더라구요!이런 곳에 들어오면 진짜 별 천지에 온 기분이라마음이 두근두근 해지는 것 같아요ㅎㅎ뭔가 다른 공간으로 빨려들어가는 느낌?그래도 아직 동심이 남아 있는 것 같아요ㅋㅋ니모라는 영화로 유명한 흰동가리! 저도 사실 이번에 실제 이름을 첨 알았어요ㅋㅋ맨날 니모라고 불렀는뎅... 니모가 착착 붙어요


그리고 이 뱀 이름을 까먹었는데 처음에 볼 때진짜 신기했어요..!! 이 뱀 이름 아시는 분 알려주세요ㅠㅠ 저 멀리서 볼 때 뭔가 노란게 꿈틀꿈틀 움직이길래뭐지 하고 가까이 갔더니 엄청 큰 구렁이? 같은뱀이더라구요!얼굴 빼꼼 쳐다보는 거 보이세요?넘 귀여웠어요ㅠㅠ저는 파충류도 별로 안 싫어해서 귀엽더라구요~친구는 약간 질색하기는 했어요ㅜㅜ


제주 아쿠아 플라넷에 은근히 특이하게 생긴물고기들이 많더라구요~얘는 아까 그 노란 구렁이 보다 더 헉 놀랐는데이마에 엄청 큰 혹이.. 미안한 말이지만 약간 징그럽지 않나요..?ㅠ징그럽기는 한데 한번 꾹 눌러보고 싶은 충동도 같이 들었어요..ㅋㅋ약간 심해에서 볼 법한 비주얼인 물고기였어용 


그리고 돌아다니다 보니까 살짝배가 고팠었거든요!그래서 원래는 편의점이라도 갈까 했었는데이런 진귀한 광경을 목격했어요ㅋㅋ약간 길거리 붕어빵 같은 음식을 팔더라구요!!대충 끼니로 때우고 간식으로 먹기에도 딱좋을 법한 군것질 거리...♥♥그리고 만드시는 직원분이 마스크까지 착용 하시고 만드시더라구요ㅎㅎ 위생도 괜찮아용 


모양은 제주 아쿠아 플라넷에서 파는 거라서 그런지 물고기 모양이었어요~약간 고래 모양 같기도 하고..? 맛은 솔직히 평범한 편이었어요! 맛있기는 한데 익숙하고 특별하지 않은 맛?그래도 달달해서 애기들도 좋아하고팥이 들어 있으니까 어른들도 좋아할 맛이에용 한 손에 딱 들어오는 아담한 사이즈라금방금방 먹어치우기 좋아요ㅋㅋㅋ


이렇게 구멍으로 보니까 약간 잠수함 같지 않나요?언제가는 이렇게 아쿠아리움에서 보는게 아니라스노쿨링이나 잠수함 타고 바닷속을 들어가보는게 제 버킷 리스트 중에 하나에요XD특히 해외에서 스노쿨링은 꼭 해보고 싶어요ㅋㅋ그래도 이렇게 보는 것도 예뻐용ㅎㅎ진짜 저기 안에 한번 쯤 들어가 보고 싶은 생각이..언제가는 하게 되겠죠?ㅠㅠ


잠수부들이 안에 들어가 있는 모습도 봤어요!!잠깐 부러웠어용..ㅋㅋ 저도 한번...물고기 떼들이랑 같이 있는 모습이 약간 인어 공주영화를 보는 것 같은 느낌~?진짜 나중에 꼭 저도 바다속에 들어가 볼 거에요!!


귀여운 펭귄도 있었어요!!ㅎㅎ저는 펭귄은 황제펭귄 밖에 잘 모르는데 얘네들은다른 종류인 것 같더라구요! 한 마리가 물 속에 들어가려고 하는지 날개를 파닥거리는데 진짜 귀엽지 않나욤ㅋㅋㅋ여러분 혹시 화나서 파닥 거리는 뱁새 사진 아세요?ㅋㅋ꼭 그거랑 똑같은 포즈를 취하고 있었어요!!ㅎㅎ역시 펭귄은 너무 귀여워요! 얼빡샷도 한 컷 건졌어요!!XD


가오리도 봤는데 가오리는 진짜 배 부분에 표정이있는게 항상 너무 신기한 것 같아요~심지어 표정이 약간 웃는 상..ㅋㅋ가오리들이 떼지어 있는 것도 엄청 신기했어요!!눈이 즐겁더라구요+_+


그리고 이런데서는 상어도 한마리 쯤 봐줘야죠!근데 제 생각보다는 실제로 보니까 더 작더라구요엄청 작은 건 아닌데 제가 상상하던 상어 모습보다는 조금 작은 것 같았어요~그래도 포스가 확실히 좀 있더라구요ㅋㅋ근데 얘는 눈빛이 약간 맹한 느낌..?


제주 아쿠아 플라넷은 이제 저흰 나이가 좀 있으니까 그닥 신기할 것 같지는 않았는데막상 가니까 완전 신나더라구요ㅋㅋㅋ그리고 안이 조금 더워서 안에는 좀 얇게 입고 외투를 벗고 다녀야 할 것 같아용:)그리고 저희는 제주 여행 코스에서 빠질 수 없는우도도 다녀왔었거든요!!성산항에서 배를 타고 갔는데 얼마 안 걸려요최대 15분이고 보통 10분이면 우도까지 금방 도착하더라구요:D


부끄럽지만 제가 배에서 찍은 셀카를 공개합니당간판에서는 바람이 많이 불어서 머리가 엄청 휘날리네요..ㅎㅎ 이제 곧 겨울이라서 그런지 배를 타니까 바람이많이 불어서 좀 추웠어요ㅠㅠ하지만 예쁜 바다를 보기 위해서 꿋꿋히 참고 간판에서 있었어용ㅋㅋㅋ 그래도 금방 도착하니까참을만 하더라구요~:D


저희가 우도에서 가장 먼저 간 곳은 밥집이에요!온오프라는 곳인데 브런치카페거든요ㅎㅎ여기는 전에 같이 간 친구가 혼자 우도 여행을 왔을 때 우연히 갔었던 곳이라는데 진짜 괜찮은맛집이라고 하더라구요!:)그래서 저는 안가봤고 친구도 한 번더 가고 싶다고 해서 갔어용ㅋㅋ 근데 진짜 한번 더 가고싶을 만한 곳이더라구요!! 굳bb


외관도 엄청 멋있어요!!이왕 놀러온거 맛있는 곳도 좋지만 보기에도예쁘고 분위기도 있는 곳으로만 다니고 싶었는데온오프는 외관도 넘 예쁘더라구요~약간 앤틱하면서 빈티지한 느낌도 나고 지붕이달려 있어서 리조트나 별장 같은 느낌도 났어요!마당도 같이 딸려 있는데 깔끔하게 정리되어있어서 야외 테이블에서 자리를 잡아도 좋을 것 같더라구요ㅎㅎ


내부도 깔끔하고 아늑한 분위기에요!가끔 외관만 멀쩡하고 내부는 완전 더럽거나낡은 곳이 있기도 한데 여기는 외관이나 내부나다 깔끔하고 예뻐서 좋더라구요ㅎㅎ바로 맞은편이 해안 도로라서 바다가 한눈에 보이는 경치도 진짜 멋있고 한 쪽 벽이 커다란 창이라서 안쪽에서도 풍경이 보였어용:D안쪽에서 바라본 온오프의 경치인데진짜 너무 예쁘지 않나요?ㅎㅎ


메뉴 갯수는 단촐해요:)흑돼지 돈까스랑 흑돼지 돈까스 덮밥 이렇게 2개가있는데 저희는 2개 다 주문했어요:D엄청 두근두근 거리는 마음으로 얼른 나오기를 기다렸어요ㅠㅠ주문 즉시 바로 조리가 되는 수제 돈까스라서 다른 인스턴트를 데워 주는 돈까스 집 처럼 빨리나오는 건 아니에용~ 바로 갓 튀겨서 나오니까 진짜 따끈따끈해요ㅎㅎ


그리고 돈까스 비주얼이 대박이에요!돈까스 고기가 진짜 넓적하고 두껍더라구요~이렇게 두껍다니... 신기할 정도에요ㅋㅋㅋ썰어져서 나오니까 먹기도 편하고 소스도 딱 제가 좋아하는 살짝 톡 쏘는스타일이라서 더 마음에 들었어요XD온오프 돈가스 고기 두께 보면 정말 안 놀랄 사람이없을 것 같아요..! 눈 부신 비주얼+_+튀김옷도 얇고 따끈하고 바삭해서 맛있더라구요!고기도 부드럽고 식감이 좋아요ㅎㅎ


덮밥도 계란후라이랑 정말 잘 어울리고 양파랑깨, 가스오부시까지 뿌려져 있어서 정말 조화롭고 고소한 맛이에요!!약간 고춧가루도 뿌려져 있어서 한국인들입맛에 딱 맞고 느끼하지 않더라구요!쯔유가 베이스라 감칠맛도 엄청 좋았어요ㅎㅎ안에 들어가 있는 돈까스 조각도 그냥 흑돼지돈까스랑 비슷하게 커다랗더라구요!! 


마지막으로 온오프의 스테디셀러 메뉴라는우도땅콩얼음쥬스로 마무리!!ㅎㅎ우도땅콩얼음쥬스도 시원, 달달, 고소해서 호불호 안 갈리고 맛있었어요!XD저는 여행 오신다면 제주 아쿠아 플라넷이랑우도에 온오프 여기 2군데 진짜 추천합니당!!:D

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집, 점심식사 1만원



안녕하세요 요즘 여러분들은 일상의 여유를 어떻게 찾아 즐기시나요? 저는 아무래도 선선한 가을이 찾아왔다보니 나들이를 자주 가곤 하는데요.  이번에 제주 출장을 다녀왔어요 제가 필라테스 강사잖아요 요즘 계속 연습한 운동을 제주도까지 전파하려고 다녀왔답니다 아침일찍 비행기를 타고 오전 9시부터 필라테스 새롱 나온 운동을 모두 가르처주고 강사님들부터 학생들 앞에 서서 직접 가르처준다고 무대에 턱 올랐더니 떨리기는했어요 부들부들 하지만 티를 안내려고 프로답게처리했지요 마음은 콩닥콩닥했단는것은 비밀입니다 쫙 쪼이는 옷을 입는지라 1일을 굶었어요 몸매가 아름다워야 저희 운동을 가르치는 선생님들에게는 이익이라 쉐골 드러내고 골반뼈 딱 보이는 요가복을 입어주느라 쫄쫄 굶었어요 내 속사정 아는지 선생님 점심먹어요 라는 반가운 이야기가 아침식사겸 점심 직업에 혹독함은 누구나 있는거라 뭐 자랑도 아니긴합니다 출장이지만 짬을 내어 관광도 했어요 바로 제주 아쿠아플라넷 맛집 제주에서 운동가르치고 나름에 여행지도 들러보고 얼마전에 알게되어 설레는 인연이 된곳이 아닐까 싶습니다 ㅎ신산포구자연산횟집이었어요


공항에 내렸더니 겨울철 과일인 커다란 귤이보여요 한라봉인가 지천에 귤이로구나 !!꼴깍 보기좋은 공항내 귤은 가까이서 보기만하는걸로..


제주공항에서 차로 이동하다보니 해안도로를 지나게되는데 엄청 이쁜 푸른바다가 보이는데.. 넘칠거리는 파도소리와 가을 공기를 마시니깐 몸도 마음도 상퀘해지는것 같다러구요.


때는 얼마전, 갔던 중에 날이 너무 좋아 선생님들과 아침바다를 걸으러 나갔을 때였어요.  다들 조금 피곤기색없이 아침부터 픽업나와 그래도 조금이라도 제주도를 보여주기위해 여기저기 저를 데리고다녀주더라고요 어제 요가해야되서 하루종일 굶고 엄마한테는 투덜대긴 했지만 막상 오니 예쁘서 사진찍고 저 너무 좋아하는 모습 숨길수가 없었어요 운동보다 제가 노는것을 더 좋아하더라구요. 제주레일바이크도 탓을까요??ㅎㅎㅎ 그렇게 선선하지만 오래 맞으면 몸이 찝찝해지는 바닷바람도 맞으며 걷다보니 근처에 괜찮은 곳이 있다기에 레일바이크도 가보았어요. 가족단위로 대부분 많이 찾아오시는것 같기에, 저희도 마침 안성맞춤이다 싶었죠.  맑은 하늘을 천장삼아 가지런히 놓여진 철도길을 천천히 다니다보니 참 좋기도 하면서도 조금씩 배가고파오더라구요.. 하긴 아침밥도 안먹고 무작정 제가 다 끌고 나왔으니 모두들 배가 고플거라고 생각이 들더라구요. 그래서 끝낸뒤에 마지막으로 하나만 더 보고 밥먹으러 가자고 계획을 세웠습니다.


공항에서 1시간 30분거리에 있는 성산일출봉입니다. 흑백으로 찍힌것이 참 분위기 있게 나왔죠?? 집안에 걸어둘곳만 있으면 인화해서 걸어두고 싶지만.. 여유가 없기에 이렇게 그냥 간직하기로했습니다ㅎ


이곳은 아쿠아플라넷 여기 와야할 이유는 바로 우리같이 운동을 하는 사람들은 늘 선이 곱고 부드러워야해요 새로운 춤과 운동방법을 연구해야하는데요 바로 아이디어를 주는것이 물고기들입니다 지느러미 움직임 부터 바다에서 턴을 하는 동작들이 운동에 새로운 분위기를 자아내고 새로운 입체감으로 타 샘들보다 더 율동적이면서 아름다운 선동작을 연구하기 가장 좋아요 아이들부터 가족단위가 참 많이 온날이더라고요.


조금은 어두웠던 날씨 갑자기 살포시 내리는 비 습기가 많아 차로 이동하면서 더이상 자연을 만끽하기위해 밖으로 나가지는 못했지만 오전에 여러곳을 순식간에 돌아보아서 아쉬움은 없었어요 내일 아침비행기라 저에게 단 24시간만 시간이 허락되어 있는 일정이에요


이제 다보았으니 제주 아쿠아플라넷 맛집 식사 하러 가보아야겠죠? 그리고 도착한곳은 샘들이 자주애용한다는 아침먹기 좋고 점심먹기 좋다면서 제가 오면 이곳을 꼭 데리고 가야지한곳이라고해요 아쿠아플라넷에서는 15분~20분 차로 움직였었던것같아요 그렇게 멀지는 않다보니, 오는시간이 그리 오래 걸리진 않았어요 ㅎ 바깥에 보시면 커다란 수조가 있는데 상당히 많더라구요. 아마 여러종류의 물고기들이 있어서 그런거겠죠? 


요즘은 아무래도 모던한 디자인으로 신식디자인만 지겹게 봤던터라 이런 올드한 것도 은근히 정이 가는게 좋은것 같아요. 오히려 이런걸 보기가 더 힘들다보니...-.- 옆쪽으로 보시면 주차장도 있어서 차를 편하게 대놓으실수있으십니다 .밖에 있는 수조속 물고기들을 한참을 구경한 뒤에, 저희는 안으로 발걸음을 옮긴뒤 주문을했습니다!


이건 1인분회 만원이에요!아무래도 제주도는 물가가 엄청 비싸고 대부분 3~4인용의 식사거리가 많은데이렇게 간단하게 회맛을 골고루 보시고픈 사람들에게 딱 좋은 메뉴 같아요! 15000원의 저렴한 가격으로 맛볼수 있는 둠베고기, 방어회 그리고 딱새우 세트인데요.  우리가 왔을때는 이집이 오픈한지 10년이라 무려 30%할인된 가격에 아침과 점심을 먹을수 있다는거에요!!완전 개.이.득!


행운인가봐요 단돈 만원에 제주 아쿠아플라넷 맛집에서 싱싱한 제주도 해산물과 음식을 여러가지 먹게되었어요. 


보기만해도 먹음직스러워보이는 빛깔이 참 맛있어보이지 않나요?ㅎ 같이 나온 반찬으로는, 김치와 부추무침 그리고 버섯조림등이 나왔는데요. 같이 먹기에는 참 좋은 조합인것같습니다. 그럼 이제 하나하나씩 먹어보도록 합시다! 이건 수육으로도 볼수있는 둠베고기라는것인데요. 담백하면서도 쫄깃한데 그와중에 또 부드럽게 씹히는것이 좋더라구요. 쌈장에 찍어드셔도 되는데 옆에 나온 간장에 찍어드시는것이 더 맛납니다.그리구 쌈야채에 싸서 드셔두 되구요.  한번씩 드시다가 조금 물린다 싶으시면, 옆에있는 김치와 같이 드셔주시면 느끼함은 없어지며 끝맛이 깔끔하게 떨어지는게 아주 취.향.저.격!





먼저 방어회를 먹어보았는데요. 두툼하게 썰린 살들이 보기에도 식감을 상상시켜 자극적입니다.  저는 이렇게 두껍게썰린것들은 처음봐서 그런가 의외로 새로운 기대를 하게되었던게 아닌가 싶어요.  보통은 뒤에가 비칠만큼 아주 얇게 썰어서, 서빙이 되는게 흔하던 터라 그랬던 걸지도 모르겠어요.  이렇게 썰어져 나온건 무슨맛일까? 하며 초장에 찍어 한입 먹어보았습니다! 두껍지만 부드럽게 씹히는 식감. 그리고 매콤하면서도 새콤하게 다가오는 맛이 일품이더라구요. 회는 그래도 식감이 90%인 음식이다보니 맛은 잘 모르겠지만 부드러운것 하나는 정말 환상이었습니다.  같이나온 반찬중에서는 마늘과 쌈장에 찍어드시는걸 추천드리고 싶어요!더욱 맛있게 먹는 방법은 우리가 먹다가 알아내서 공유해드려요.방어회 올리고 고기를 올려 딱새우살과 생마늘을 올려드셔보세요!입안가득 환상이다 육해공의 케미를 단단희 맛봤답니다.


아까부터 사진속에 열심히 등장하였지만 소개 받지못한 이 안타까운 음식의 정체는 바로 딱새우게장이라는 녀석인데요. 정말 출중했던 맛에 비해 양이조금은 적게 느껴져 아쉽지 않았나 싶기도 한데...생각해보면 15000원에 이 3개가 다 나오는데 제가 너무 욕심부리는것 같기도합니다. 가만보시면 새우라고 하기보다는 약간 민물가재를 닮은꼬리에 날카로운 앞모습이 보이시죠? 저도 처음에는 생소한 모습에 이녀석의 이름을 잘몰랐는데, 직원분께서 말씀해주셔서 알게된거죠! 껍질을 까보시면, 일반것과는 다르게 엄청나게 두툼하고 탱글해보이는 살이 나오는데요.이게 정말 일품입니다. 짭쪼롬하면서도 달콤하고 그와중에 살짝은 매콤한 맛이 들어간 양념장과 두꺼운 살이 조합이 좋거든요. 달구나 딱.새.우 그래서 제주에는 이 요리가 많이들 만드는가봅니다TIP아닌 TIP:딱새우 껍질까시다가 날카라온 뿔?이라고할까요 조심하셔서 까드셔야해요!배고프다고 맛있다고 허겁지겁 까드시다가 손 다칠 수있으니깐ㅋㅋㅋㅋ천천히 까드세요!





광어회 미역국이 세트에 함께 나온거에요 누가보면 미역국 정식을 또 주문한줄알겠어요 광어에 뼈를 우려내어 육수를 만들고 회 살을 발라내어 만든 미역국은 정말 이곳에서만 접할수가 있는 별미인데요 식사에 중요한 든든함을 잡아준답니다 기본 2인부터 주문가능하고요 시간은 아침 9시부터 오후 3시까지 주문가능하다고합니다 저녁에는 안팔아요~~~~스피드하게 놓치지마세요


 아주 충분한 SET였지만 제가 도시에 살자나요 늘 제주도에오면 무조건 먹고가는 해물중에 제주전복뚝배기는 먹어야 집에간다고할정도로 메니아에요 김선생님이 이걸알고 시켜주셨더라고요 이런 음식을 앞에 놔두고 마시지 않을 수가 없겠죠? 아무래도 전체적으로 간이있는 음식이다보니, 소주가 땡기는맛이라 결국 주문해버렸습니다! 막걸리로 간단하게 뭐 어때요 ㅎ 오늘은 차도 들고오지않았고, 선생님들이 운전해주니 여행겸 나들이니까 편하게 먹을수있는게 부담없이 여유로워 좋습니다.


여러분들도 혹시 음주를 하게되신다면, 이 쌈야채는 자주 드셔주시는게 좋아요! 맛은 물론이거니와, 다음날 숙취가 없도록 도와주는 효능도 있다고도 하더라구요 ㅎ 그래서 둠베고기도 얹어먹고 회도 얹어먹고 여러 가지 방법으로 많이먹었던것같습니다. 안먹고싶다고해도 억지로 만들어서 입에 넣어주었어요 ㅋㅋ  하지만 아무래도 최고의 안주는 바로 이 딱새우가 아니었나 싶습니다. 다른 음식에 비해 유독 간이 쎘던 탓일까요? 아니면 쫄깃한 식감이 일품이라 그랬던걸까요. 확실한 이유는 모르겠으나, 유독 저희의 젓가락과 손이 제일 많이가는 음식임에는 확실한것 같습니다!  하나둘씩 먹어가다보니 배도 부른것 같고, 아무래도 술이좀 들어가다보니 몸도 노곤하여 다시 돌아가 쉬기로했습니다 ㅎ 그리고 저녁에 또다시 먹고싶다는 말을 듣고 고민을 좀했죠. 어떻게하지? 다시여기를 와야하나..? 오는거야 문제가없었지만 그때도 분명 술을 마실것같아서..고민을 하던중에 포장이 된다는 말을 참고하여 주문하였던것!


전복 특유에 식감과 향부터 미역국에 시원함 고기한점까지 정선생님이 늘 도시가면 비싼거 사주시는데 우리가 너무 싼 식사로 대접했나봐요 이곳은 아쿠아 플라넷 맛집이기도하고 도민들이 애용하는집이라서 ...하면서 애써 이야기를 저 진짜 만족했고요 오히려 이런곳 갈켜주어 감사합니다 수 차례 먹어봤지만 역시 모르고 그냥 가는곳보다 제주도에 사는 사람들이 가는곳 이게 바로 검증된 장소라는 생각이들더라구요!


겨울에는 방어회 아니겠어요 그런데 올해 첫 방어회 시식을 제대로 여기서 맛보았네요 아마도 겨울철에는 방어회만 먹기로 이날 마음을 먹게됬었죠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 제주도에서 먹어서 그런지 몰라도 잡내도 안나고 또 신선도도 최고였지 뭐에요?


보통 고등어 그러면 까무짭짭한 시장에서 파는것으로 보았는데 횟감은 직접 보았더니 은빛이돌아요 은색반짝거림을 물속에서도 광이 난답니다 그 자리에서 제일 먹음직스러운 아이로 잡아서 손질해주시더라고요. 물론 렌덤으로 올려보지만 역시 빛도좋고 팔딱거려 옷에 풀이 튈 정도에요 방.어와 고.등.어 회 주문했는데 팔딱팔딱 움직이는 게 힘 좋다;;  회의 쫀득하면서 탱탱함이 눈으로 맛봤답니다. 역시 제주 점심식사 이곳이 추천이 많더니 여행오면 회를 꼭 먹어줘야 하나봐요. 안 먹고 갔으면 후회할 뻔 했어요. 전체 섬이 관광지답게 고기도 좋고 특희 해물들부터 신선함이 느껴지면서 육식은 잠시 도시로 올라가서 먹기로 마음먹었어요 여름에는 야외에서 먹어도 좋고 요즘은 바베큐를 하면서 아직은 야외에서 먹기좋기도하고 그 어디라도 들고가서 편하게 먹기 아주 좋은 포장음식 회,전문이라니 싹싹 썰어주는 데코하는 솜씨가 궁금해 옆에서 구경했답니다. 재미나게 구경 이게 꼭 시장이나 수산물센터가 아니라도 매장에서도 가능하구나 신선한 활어회이자 제철 방어아니겠습니까


고등어회 먼저 한 입 했어요. 고등어는 비린내나기 쉬운데 신선한 고등어로 먹으면 비린내 안 나는 거 아시죠? 김과 함께 먹는 조합이 우수합니다 그리고 고등어회는 횟집에서 챙겨준 특제소스 전용 소스가 있으니 그냥 간장에 먹는것보다 아주 더 맛깔을 확 차게 올려준답니다 꼭 소스에 찍어 드셔보세요. 나중에 사진 나올건데 주먹밥 위에 고등어 회 한 점 착- 올려서 먹으면 스시가 따로 없어 든든한 제주 점심식사랍니다.


각자 취향대로 싸 먹은 회 매운 맛을 좋아해 땡초와 먹으니 깔끔하면서 딱 적당히 맵다고, 평소에도 쌈 싸 먹는 걸 좋아해서 쌈과 야채 먹으니 비린맛도 안 나고 깔끔하다하고 역시 각자의 알아서 먹는 게 제일 맛있는 것 같아요. 딱새우장 자태가 정말 예쁘지 않나요? 초롱초롱한 눈망울을 보니 이걸 먹어야 하나 싶기도 하네요 ㅎㅎㅎ 자태도 자태지만 맛도 끝내준답니다. 이곳에 몇 번 와봤지만 한 번도 딱새우를 먹어본 적이 없어서 기대를 많이 했는데  껍질을 톡톡 까서 먹어보니 짭조름한 맛에 밥도둑이 따로 없네요. 이 녀석을 먹기 전에 밥도둑은 게장인줄 알았더니 ㅋㅋㅋㅋ


회 먹은 후에는 당연히 매운탕이죠 매운탕가지 포장해서 갖고 왔어요. 매운탕으로 깔끔한 마무리~ 칼칼하면서 두부, 버섯 등 야채도 듬뿍 들어가 있어 식감도 다양하고 속도 편해지고 역시 한국인은 밥심이죠 매운탕 국물에 밥 한 공기 뚝딱하고 속 든든 편하게 먹다보니 평소보다 더 많이 먹은 것 같아요. 회도 맛있어서 젓가락질이 멈추지 않았답니다.  이게 제가 말했던 주먹밥이에요. 회와 주먹밥의 조합이라니 상상이 안 갔지만 꽤 잘 어울렸답니다.  제주도 여행와서 처음 회 먹어봤는데 먹길 잘한 것 같아요. 내일은 또 뭐 맛있는거 먹으러 갈지 행복한 고민을~


그렇게 오후 2시부터 식사를 했는데 느긋하게 먹어서 4시정도에 나왔더라고요 !근처 커피숍을 카페를 찾을 필요없어서 소화할겸 식당앞 바닷가도 잠시 거닐었어요.


선생님들이 저를 그냥숙소로 보내기 미안했나봐요 나올때까지만 해도, 은근 날씨가 어두워서 걱정을했는데 조금 걷다보니 언제 그랬냐는듯 다시 밝아오더라구요 ㅎ 그래서 나른~한 기분에 조금씩 걷는게 싫지만은 않았습니다 ㅎ  배불러요 우리 다욧 망가지겠어요 오늘 열심희 걸어보아요 하면서 안내한곳은 불빛이 아름다운 야간명소도 가보았어요.


사실은 선생님들은 집에가고 내일 아침에 만나기로했는데 제가 에약한 룸이 원룸인데 예약한 날짜를 민박집에서 잘못알아서 미안하다며 아주 큰 2룸을 내어주셨어요 오늘 하는것마다 행운이 따르는 날인가봐요 그래서 일정에도 없게 샘들 모두 자고가겠다해서 우린 본의 아니게 밤까지 뭉첬어요 정선생님 후다닥 차 끌고 가더니 아까 낮에 먹었던곳이 회포장 전문점이라며 회를 가져왔어요 아이스팩에 꼼꼼하게도 포장되어 온거보세요!ㅋㅋㅋ


바로 고등어회입니다! 찬란하게 빛나는 은빛깔이 참 먹음직 스러워보이죠? 저는 이번에 이걸 처음먹어보는거거든요. 사실 그전에 비릿한 향이 많다는 말을 듣고, 일부러 찾아먹지 않았던 메뉴이기도 했는데 막상먹어보려고 이렇게 주문해봤더니 은근 설레는겁니다.   그리고 사이드로는 김과 파래 마늘 그리고 소스등을 용기에 담아 주십니다!


흡사 해산물시장을 방불케 하는 종류들이었습니다. 고등어회, 방어회, 해삼 그리고 소라까지! 아까는 실감이 안났는데 이렇게 다시 펼쳐놓고 보니, 정말 많더라구요.  그리고 하나하나 먹음직스럽게 빛나는게 보기만해도 군침이 돌더랍니다 ㅎ  제일먼저 먹어보았던건 아무래도 멍게가 아니었나 싶어요. 제가 제일 좋아하는거라 젓가락이 자연스럽게 가더라구요. 저는 이걸 아무것도 찍지않고 그냥 먹는걸 제일 좋아하는데요. 아무래도 부드러운맛과 특유의 바다냄새가 나는게 좋아서 그렇지않나 싶습니다 ㅎ 그다음으로는 해삼과 소라를 먹었습니다! 아무래도 이건 평소에 자주 먹던거라 아무렇지 않게 먹었던것 같아요 ㅎ 그런 반면에도 여기서 먹은건, 참 부드럽고 싱싱한게 상태가 너무좋더라구요!  그리고 마지막으로...하나가 남았겠죠..?  한번도 먹어보지 않았던 고등어회!! 여러 가지 부정적인 비평 때문에 먹어보지않고 피했던 녀석이라 걱정이 좀 컸던것같아요.. 에잇 모르겠다 초장맛에 가려버리자! 해서 찍어 먹어봤더니, 어라? 이거 엄청 맛있네요? 이걸 왜이제서야 먹었나 하는 자책감도 들기 시작하더라구요..  부드러운 식감과 느껴지는 고등어 특유의 향이 저는 참 좋았던 것같아요. 부정적인 평을 하셨던 분들은 정말 이런걸 싫어하시거나 안좋은 고기를 드셨던듯합니다.


그리고 같이 곁들여 먹으면 좋은것으론 파무침과 주먹밥이 있어요. 새콤하면서도 달콤한 맛과 속이 든든해지는 밥의 조합이 좋답니다 ㅎ 그리고 장도 은근히 여러종류가 있는데 저기 사진속에 있는게 저는 제일 맛있었던것 같아요! 여러분들도 꼭 한번 찍어드셔보시길! 이상, 이번 제 일정에서 제 입맛을 책임져주었던 곳이었습니다!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 뷰와 요리가 좋은 코코마마에서 






환절기에요. 날씨가 이제는 겨울이랍니다. 요즘같은 때에는 감기 등 정말 조심해야 할듯 싶습니다. 추운 겨울보다는 더운 여름이 좋나요?둘다 싫답니다. 저는..ㅎㅎ 봄과 가을만 쭉 이어지는 날씨면 정말 좋겠는데..오늘은 날씨가 무척 좋았었던 날 여행을 다녀오면서 많은 음식점과 관광지를 돌아다녔었는데 그 중에서도 코코마마라는 씨푸드레스토랑이 많이 생각에 남았습니다. 제주 아쿠아플라넷 맛집이라 불리워지고 있었어요. 가까운 위치해 있었고 우도에 본 점이 있으며 이곳은 2호점이라고 하더라고요. 매장에 들어가기 전에 관광을 하다가 들어갔답니다.이렇게 돌아다닐 동안에는 하늘도 우릴 버리지 않았어요. 사진처럼 화창한 날이 계속해서 이어졌거든요. 바람한점 불지않아서 그런지 춥지도 않기도 하고 발걸음은 좀더 가벼워지거든요. 


바로 앞에는 주차장이 있는데 일출봉앞에 있기 때문에 상당히 넓었었고 주변에 관광객분들도 많이 있었습니다. 가게앞이 자리가 없으면 일출봉쪽에 있는 것을 이용을 하면 된다고 하더라구요. 아무래도 이곳 지역은 유명한 명소다보니까 사람들이 많이 오곤 하는 곳이였어요. 저도 이곳을 2번째 오는 곳이지만 식상하지는 않았거든요. 바로 앞에는 수평선이 보이는 바다가 바로 있기 때문에 속이 확트이는 기분을 느낄 수 있었고 뒤에는 초록색의 풀들이 많이 있어서 공기까지 너무 좋았었습니다.공기청정기가 따로 필요없는 맑은 맛을 마음껏 누려보는게 얼마만인지. ㅎㅎ 양팔을 벌려서 마치 타이타닉의 주인공처럼 넓게 벌려놓고 맞이하는 자연이란. 이런게 바로 나에게 있어서 기쁨이구나 했지요. 


식사를 하기 전에 관광을 하다가 왔었는데 이렇게 이곳이 보이는 하늘은정말 예술이었답니다.뷰도 끝내주고 구름 한 점없는 날씨가 일상에서 느꼈던 스트레스를 모두 없애주었습니다. 코코마마가 오전 9시부터 영업을 해서 8시까지만 하기 때문에 우리는 이걸 알고서는 점심겸 그리고 이곳의 정보들을 미리 알아놨기 때문에 이미 메뉴들은 마음속에 정해놓고 있었어요.그리고 오후 6시부터는 예약제로 운영이 된다고 하더라구요. 그래서 전화는 따로 하지 않았어요. 그래서 다른 거 생각할 필요없이 풍경을 만끽하면서 즐길 수 있었답니다. 


제가 이곳을 방문했을때만해도 다행이도 가을이라 시원하고 선선해서돌아다니기에도 좋았어요. 어디를 가도 그림같은 뷰가 펼쳐졌고 이렇게 바다가 한눈에 보이는 곳이라 힐링이 되었답니다. 깨끗한 하늘이라고 해야할까요? 그렇다고 해서 햇빛이 뜨겁지 않고 자연풍이 살살 느껴지는 것이 땀이 많이 나거나 찝찝하지 않았었던 것 같아요. 괜히 이거보니까 보트도 타고 싶고. ㅎ 수평선 넘어로 바라보는 풍경이란 바로 이런거구나 싶었지요. 현지분들은 매일 볼 수 있어서 식상해 할 수 있지만 저희 같은 육지사람들은 이곳이 지상낙원처럼 느껴지기도 하거든요. 머릿속에는 이곳에서 집을 짓고 그렇게 살고 싶은 생각도 해본답니다. 


주변을 둘어보니 많은 사람들이 바다에서 낚시도 즐기고 있었는데요.초저녁에는 캔맥주를 마시면서 즐거운 시간을 보내는 것도 정말 좋은 방법일 수도 있겠다는 생각이 들었어요. 한껏 여유를 부리면서 저도 저러고 싶은데 나이가 들면 아마 할 수 있겠지요? 하고 싶은 것도 많고 그러는데 마음만 이러고 있으니 ㅎㅎ 올때마다 보기도 했지만 볼때마다 모든 게 다르게 느껴지고 스트레스도 완전히 풀고 올 수 있었던 것 같습니다. 특히나 가족이나 연인과 함께 온다면 분위기도 좋고 성공적인 시간이 되지 않을까 싶었습니다. 아무래도 계획을 어떻게 하느냐에 따라서 달라지겠죠?


저희가 도착해서 찍은건데요. 바로 가게앞에 있는 성산의 바다랍니다. 이곳에 잠시 내려가서 보니 갯바위 틈새로 새우도 있고 작은 물고기도 보이고 뭐가 있는지 한참을 구경하고 했답니다.낚시를 할 수 있었으면 좋았을듯 했답니다. 이곳에서는 물고기도 잘 잡힌다고 하더라고요. 싱싱한 횟감들이 눈에 아른거리는 상상을 해보게 되네요. 제주 아쿠아플라넷 맛집으로 오면서도 즐거운 상상만하고 왔는데요. 사실 걷기만해도 마냥 좋은 이곳에서의 잠시의 꿀같은 휴식은 일상생활에 힘을 줄 수 있는 원동력이기도 합니다. 


출출해 져서 도착하게 되었는데요.실내로 들어가봤어요. 내부의 인테리어부터 정말 내가 여행을 오긴 왔구나라는 생각이 들게 해주는 소품들과 분위기가 제 마음을 설레게 했었습니다. 특히나 여성분들에게 인기가 많다고 하는데 이런 것 뿐만 아니라 음식에 대한 평가도 좋았었습니다. 꼭 하와이에 온 듯한 분위기였답니다. 거기에 바다가 이렇게 보이는 가게 위치라 힐링 그 자체였답니다.다른 음식점들과 동일하게 여러 재료들의 원산지 같은 경우도 수기로 잘 적혀 있는 걸 보니 믿음도 가게 되고 더 기대가 되었었습니다. 또한 여행지인만큼  가족단위로 오시는 분들도 많을 것 같은데 이렇게 어린아이들을 위한 아기의자까지 깔끔히 마련되어 있었습니다.


주변을 둘러보면서 좋은 자리를 물색하고 있다가보니 이렇게 아기자기하면서도 예쁜 소품들도 많이 있더라고요. 이런 걸 너무 좋아하는 저는 한참을 구경하고 사진도 찍어가면서 좋은 추억을 많이 간직하고 올 수 있게 되었습니다. 마치 더운 동남아에 온 기분까지 들었었습니다. 전시만하는 줄 알았는데 판매도 하더라고요. 저는 밑에 있는 색연필 사왔답니다. 볼펜도 있고 노트도 있고..아무래도 기념이 될만한 것들이니까요. 잠시 주위를 둘러보는데 이곳은 특히나 날이 좋을 때 오면 더욱 좋겠다는 생각이 들었어요. 나름 비나 눈이오면 또 다른 매력이 있겠지만요. 해가 질때도 마찬가지일 것 같아요. 상상만해도 기분이 좋아지는걸요? 직접 노을지는 해를 바라보면서 붉게 물든 하늘을 보면서 식사하는 기분이란.. ㅎ 


분위기가 한몫 해주는 창가 뷰랍니다. 탁트인 바닷가에서 먹는 씨푸드 음식은 좋았어요. 이곳은 씨푸드뿐만 아니라 간단하게 에이드라던지 음료를 주문해서 먹을 수도 있고 보통 회나 흑돼지 고기를 많이 접할 수 있는데 좀 더 색다른 메뉴들이 있어서 더 마음에 들었던 것 같습니다. 데이트를 즐기기에도 모자른 곳이 없다 싶을정도였으니까요. 바람도 선선하게 들어와서 한 여름에 방문을 하더라도 많이 덥지 않을 것 같은 그런 곳이기도 하구요. 특히나 음식만 먹고 간다면 그렇게 큰 감동은 없을지도 모르겠지만 보는 즐거움도 빠질 수 없기 때문에 고개만 돌려도 사방에 보이는 풍경에 매료될 수있기 때문이죠. 제주 아쿠아플라넷 맛집으로도 알려져 있는 이유가 이것 때문이 아닐까요? 


저희는 자리에 앉아서 메뉴판을 봤는데요. 이곳의 대표적인 메뉴인 점보 씨푸드와  사이드 음식들 그리고 같이 마실 수 있는 음료들까지 잘 정리가 되어 있었습니다.밑에는 추천하는 요리를 사진까지 볼 수 있었는데요. 세트로 구성이 되어 있기 때문에 선택하기에도 간편했습니다. 사실 요리가 한가지라 선택의 폭은 없었답니다.ㅎㅎ가격은 위 사진을 참고하시길 바랄께요. 


메인 요리가 나오기 전에 시원한 음료부터 나와 잘 마실 수 있었는데요. 매장의 테이블 의자 등 뿐만 아니라 이런 식기류까지도 상당히 깔끔히 관리가 되고 있다는 걸 바로 느낄 수 있었습니다.여기저기 돌아다니느라 목이 탔던 것 때문인지 금방 다 마시게 되었습니다. 상큼했던 자몽에이드였답니다. 시원하게 쭈욱 들이켜주는데 너무 한번에 빨아먹었나? 잠깐 머리가 띵~ 해짐을 그 기분 아실라나요? 


대화를 하고 있다보니 주문을 한 점보 씨푸드가 화려한 비주얼로 나왔습니다 .함께 선택했었던 에이드까지 전부 나왔는데 보기에도 먹음직스럽고 예쁘게 플레이팅이 되어서 그런지 어느 각도로 사진을 찍던 너무 완벽하게 나왔답니다. 음식이 나오면 여기저기서 사진찍는 소리가 엄청난답니다.ㅎㅎ들어가있는 해산물로는 가리비조개, 새우튀김, 오징어튀김, 옥수수, 홍합버터구이 그리고 황게튀김, 꼬치구이, 파인애플볶음밥, 그리고 랍스타까지 이렇게 구성되는 메뉴였어요. 말그대로 해산물천국이었어요..


하나의 요리에도 뭔가 숨은게 있는 듯 보였는데요.게와 랍스터가 싸우는 듯한 느낌을 받았었습니다 붉은 색으로 먹음직스럽게 보였었고 이런 것 뿐만 아니라 과일이라던지 옥수수 등 다채롭게 올라가 있어 푸짐했고 하나하나 소스의 맛도 틀려서 다양한 식감을 맛볼 수가 있었답니다. 둘이서 이걸 보고 있노라니 먼저 먹기보다는 핸드폰에 담아두기가 바빴답니다. 하.. 이걸 어째 그냥 보고 지나갈까나? 제 지인들이나 결혼한 분들도 이곳을 다녀갔다면서 카페나 인스타에도 이렇게 똑같이 올린적이 있는 것을 봤거든요. 그때는 왜이리 부러웠던지 내 자신이 지금은 여기에 있지만요. ㅎㅎ 얼추 정리가 조금 되고 난 후에는 뭐부터 먹을까? 라는 생각이 들었어요. 


이곳에서는 찍어 먹을 수 있는 다양한 소스들이 준비되는데요.좌측부터 가장 기본적인 초고추장부터 어니언 소스 그리고 레몬 칠리까지 취향에 따라서 즐길 수 있는점이 가장 마음에 들었었던 것 같습니다.같은 메뉴의 음식에도 다양하게 찍먹 할 수 있는 그런게 또한 마음에 들었어요. 개인적으로 특별히 맛있었던 소스는 정하기 어렵더라구요. 4가지에 오이피클. 이정도로도 충분히 곁들이는데는 부족함이 없어보였어요. 


보기만 해도 맥주 안주로 완벽할 것 같은 꼬치도나왔습니다.맨 위에는 파인애플까지 있어서 같이 먹으면 달달하면서도 쫄깃쫄깃한 식감이 만족스럽습니다. 양념까지 발려져 구워졌기 때문에 불향도 느껴져서 누구나 부담없이 먹을 수 있을 듯 합니다. 이 꼬치는 나왔을때 바로 드셔야해요..그래야 제맛을 느낀답니다. 식은 다음에 드시면 조금 질길 수 있다는 사실. 그거 때문에 저희도 후다닥 사진을 찍고 난 다음에 바로 시식에 들어갔답니다. 이걸보고 뭐라고 해야돼나? 아마.. 세상에서 제일 행복한 나라는 표현이 맞을 듯 싶네요.


닭고기랍니다. 양념은 맵지는 않고 양념이 맛이 좋았어요. 바로드시라는이유가 이렇게 꼬치에서 빠지지가 않아서 바로 드셔야 드시기 편하답니다. 식으면 정말 안빠질 수 있답니다.


튀김들도 겉이 바삭하게 잘 튀겨져서 나왔더라고요. 기름기가 많이 있지 않아서 너무 느끼하지도 않았었고 평소에도 너무 좋아하는 음식이라 열심히 집어 먹었답니다. 저는 개인적으로 레몬소스가 가장 마음에 들어서 자주 찍어 먹었는데요.상큼하면서도 달달해서 아이들도 너무 잘 먹을 것 같았었고 보기에만 예쁜 게 아니라 맛도 좋아서 만족스러웠습니다.


옥수수찜도 하나씩 집어서 먹을 수 있을 좋은 크기로 나왔었는데요 .평소에도 집에서 자주 쪄서먹기 때문에 반가웠었던 음식이었습니다. 특히나 각종 해산물들과 궁합이 잘 맞아서 계속 먹게되었습니다. 아쉬운게 옥수수 통째로 나오면 좋겠어요. 


또하나 맛있던건 음료수랍니다. 쥬스가 과일을 이용한 쥬스라 맛도 좋았답니다. 쥬스 중에서 가장 마음에 들었었던 건 통파인애플쥬스인데요. 통째로 갈아서 나왔기 때문에 비주얼부터 일반적인 에이드 같은 것과 차별화 되어서 분위기를 만끽 할 수 있었지요. 즙을 마시고 파인애플 갈은거는 스푼을 이용해 떠먹을 수 있었어요.


씨푸드 음식을 하나둘 다 드셔가다보면 랍스타를 가져가서 이렇게 버터구이로 만들어주는데요. 랍스터는 처음에 쪄져서 나오지만 갈릭버터구이로 요리해서 직접 손질까지 해주셨습니다. 보기에도  마늘의 향이 고소하게 올라와서 침까지 고일 정도였답니다. 다음에는 혹시 이곳에 온다면 이거  두마리 시켜 먹으려고요.그래야 성이 찰거 같으니까요 ㅎㅎ 


살도 통통하게 꽉 차 있어서 든든했었고 짭쪼롬하면서도 갈릭의 향이 있고 다양한 소스에 찍어서 먹으면 궁합이 아주 잘 맞았었습니다. 특히나 수분감도 가득해서 쫄깃쫄깃한 식감이 일품이었답니다. 이렇게 몸통살은 약간 질긴감이 있지만 쫀득하고 맛좋은 랍스타였답니다. 거기에 알도 꽉차 있어서 맛이 좋았죠.


남김없이 먹으렸다. 고소하면서 탱글한 살들이 입안에서 춤을 추둣이 이리저리 돌아다니는데요. 살짝만 떠도 쭈욱 딸려오는 살들에 풍요로운 식사를 할 수 있었습니다. 매일 맛난 것만 먹었네요. 하루에 하나씩 이상은 이렇게 즐겨봤거든요. 비용 같은 것은 조금은 생각하지말고 아끼지 말고 먹자였기때문에 더욱 알차게 먹은 것 같아요. 특히 상상만해도 즐거운 집. 바로 이곳이 아니였나 싶습니다. 


식사를 하고나와 배가 불러 성산일출봉 구경을 했답니다. 올라가는거는 일단 패스를 하구요. 주위 경관을 보았는데요. 입구의 주차장은 정말 넓고 좋았어요. 


푸른하늘과 조화가 잘어울렸던 풍경도 사람들이 여행을 하며 힐링을하는 곳이기도 했답니다. 화산으로 생성된 세계자연유산이라는 거죠.이렇게 아름다운 위치에 자연이 만든 모습에 아마도 매료될듯 하답니다.


좌측은 괴암절벽으로 되어 있구..오른쪽은 등산로로 올라가는 길이 있답니다. 이곳 관람은 성인요금 2,000원으로 정말 저렴했답니다. 매년 해돋이를 보러오는 제주도 동쪽 끝에 있는 곳이기도 하답니다. 해돋이는 안와봤는데 아마 새해를 맞이해서 보러오는 사람들이 정말 많이 오는 곳이라고 합니다. 얼마나 오는지 궁금해지기도 하답니다.이렇게 아름다운 유산은 후대에 오랫동안 보존되어 물려줘야할듯 합니다.


좌측으로는 산책로처럼 되어 있어서 왼편 마을쪽으로 등선을 따라 내려가는 곳도 있었어요. 이곳에서도 풍경은  볼거리가 많았구요. 이 바닷가 앞에 내려가면 제주 해녀의 집도 있었답니다. 이곳에서도 해녀가 물질을 하는듯 했답니다. 어디를 가도 4면이 바닷가라 해녀의 모습을 볼수가 있을듯 합니다. 


웅덩이처럼 생긴 성산일출봉의 모습인데요. 꼭 수영장 같아 보였어요. 낚시도 할 수 있을 듯 보였어요. 멀리 보이는 섬은 제주우도랍니다.  성산항에서 배로 10분거리에 있는 곳이랍니다. 이곳 역시 관광지로는 정말좋은 곳이라 잘 보존 되야할 곳이랍니다. 예전에는 우도에 자동차로 관광을 했었는데 지금은 자동차가 못들어간답니다. 관광은 오토바이를 타고 관광을 할수가 있어요. 나중에 우도 관광을 천천히 해보고 싶어진답니다.이번 여행은 좋은 힐링이된 하루랍니다. 날씨가 제법 쌀쌀한데감기 조심하세요. 내일은 눈이 온다고 합니다. 아주 추워질듯해요..#제주아쿠아플라넷맛집 이였습니다. 




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 바다와 중화요리의 퓨전 만남



날씨가 제법 쌀쌀해진 계절이 돌아왔내요. 조금있으면 완전한 겨울이 될듯하답니다. 오늘은 가을에 다녀온 제주도 이야기랍니다 제주도의 가을은 정말 날씨가 좋았답니다. 도시보다는 따스한 남쪽의 바다 신비의 섬 제주랍니다.^^ 공항에서 약 50km 떨어진 성산이랍니다. 이곳은 여러곳의 관광지가 있고 대표적으로 성산일출봉이 있는 곳이기도 하답니다. 공항에서 성산으로 이동하자마자 바로 식사를 먼저 했는데요 성산읍에 섭지코지에 있는 하오하오라는 중국음식점에서 식사를 했는데요. 제주도라 그런지 특이한 짜장면과 짬뽕~ 기억에 남았답니다. 


저희가 찾은 제주 아쿠아플라넷 맛집은 바로 중화요리 전문집인  '하오하오'에요. 위치는 섭지코지 바다 바로 맞은편  길건너 도로 따라오면 있어요. 하얀간판에 빨간 글씨로  크게 적혀 있어서 쉽게 찾을 수 있었어요. 인테리어는 깔끔하고 심플했어요. 


옆쪽 벽면은 중국 불교느낌이 나는 연등과 용 그림이  있었어요. 이 인테리어 때문에 약간 중국의 느낌이  확실히 나긴 했어요. 제주도라 그런지 주차는 인근 주위에 주차를 하시면 된답니다. 아주 조용하고 아늑~한 동네였습니다.


빨간색 에어간판이 있어서 눈에 띌 수밖에 없었어요. 짜장, 짬뽕, 탕수육, 돈까스 뭔가 익숙하고 평범한  메뉴가 적혀 있어서 동네 중국집 같은 느낌도 나긴 했어요.


매장 앞엔 이렇게 서비스를 준다는 글이 있었어요.  식사를 하면 2인 1잔에 생과일 파인애플 주스를  제공해준다는 글이였어요. 꽁짜 싫어하는 사람이 어디 있겠어요 ㅎㅎ 주면 먹어야죠~~ ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ


제주 아쿠아플라넷 맛집답게 런치 피크타임이 아닌데도 만석이라  웨이팅을 하게 됬어요. 다행히 1번이라 오래 기다리진  않았어요. 웨이팅 순번표를 받았는데 기다려줘서 고맙다는  표시로 소정의 선물도 제공해준다는 글이 있었어요! 서비스 정신이 정말 좋은거 같아요.


매장 내부엔 칠판이 있었는데 간략한 메뉴들이 적혀 있었어요. 제일 인상 깊었던 건 생맥주를 300ml로 주는 것과  1800원에 저렴한 가격이였어요. 가슴 속까지 시원한  생맥주 다음에 오면 꼭 먹어야겠다는 생각을 하게 됬어요!  하오하오의 메뉴 가격은 전복밭짬뽕이 12,000원 전복해물짜장면 8,900원 돈까스와 탕수욕은 각각 15,000원이었답니다.


매장 인테리어는 나무재질로 많이 장식 되어 있었어요.  중국 느낌의 쿵푸팬더가 떠오르는 대나무 그림과 팬더  인형은 너무 귀여웠어요. 아기자기하게 잘 꾸며놓은거 같아요.


테이플은 해변 비치에 있을 법한 테이블과 의자였어요. 새하얗기 때문에 깔끔하고 시원한 느낌이 들었어요! 


근로계약서처럼 생긴 메뉴판이에요. 메뉴를 보고 아 맛있을  수밖에 없겠다라는 생각이 들었어요. 짬뽕과 짜장에는  전복이 들어가있고, 탕수육 고기는 흑돼지를 쓰니 최고의  재료들이 들어갔어요. 근데 가격은 또 저렴해서 좋았어요! 또 밑에는 술집처럼 전환해서 파는 메뉴들도 있었어요.  가격은 술안주에 맞게 저렴한 가격이라 아이디어가 좋다고  느껴졌답니당 ㅎ


기본찬인 단무지와 김치가 나왔어요. 그릇이 깔끔하고  고급스럽게 생겨서 기본찬인데 뭔가 있어보였어요.ㅋㅋ 단무지는 새콤상콤하니 평범했어요.김치는 적당히 매콤하면서  아삭해서 맛있었어요!


공기밥과 국은 또 일본느낌이였어요ㅋㅋ 밥 위에 후리가케가  뿌려져 있고 우동국물 같이 나와서 그랬나봐요. 예전  스시집에서 알바할 때 밥시간에 후리가케 엄청 뿌려먹었었는데  그 시절이 생각났어요ㅋㅋ 아무튼 독특했어요!


밖에는 또 좋은 공기와 경치를 구경하면서 먹을 수 있는  테이블도 있었어요. 지나가는 사람과 눈 마주치면 좀  어색할 거 같지만 맛있는 음식과 경치를 보는데 그게  무슨 상관이겠어요~ 요즘 혼자여행 가는 사람들이 많은데 혼자 온 사람들이 쓰기에 딱 적합한거 같아요!  제 사촌동생도 10월달에 혼자 제주도 여행 간다고 하는데  추천해줘야겠어요ㅋㅋ


귀여운 팬더가 인상깊었는데 자세히보니 아기팬더도  위에 있었어요ㅋㅋ 빼꼼하고 무언가를 몰래 쳐다보는  듯한 느낌이였어요. 아마도 맛있는 음식들을 몰래 탐내고  쳐다보는거겠지요ㅋㅋ 뒤엔 뭔가 느낌있는 그림들이 있었어요.  대충 보고 넘어갔을 땐 그냥 느낌 있는 다른 차원에 그림인  줄 알았는데 팬더 덕에 자세히보니 양배추와 호박을  그린거 같아요. 입체적이고 정밀하게 그려져 있었어요!


드디어 제주 아쿠아플라넷 맛집에 음식들이 나왔어요. 저희는  쉐어링해서 먹을 거기 때무넹 전복해물짜장과  흑돼지탕수육을 시켰어요. 비쥬얼에 정말 놀랐는데요. 짜장위에 다소곳이 올려져있는 전복과 새우는 보기만해도  군침이 절로 났어요. 참 먹기 좋게 생긴 녀석들인거 같아요.  흑돼지 탕수육은 다른 일반 탕수육과는 다르게 야채들이  많이 올려져 나왔어요. 싱싱해 보이는것들이 먹으면 아주 아삭하니 맛있을거 같아요.


먼저 이 맛있어 보이는 흑돼지 탕수육을 맛보기로 했어요. 흑돼지 탕수육의 식감은 굉장히 쫀득하고 부드러웠어요.  튀김옷이 찹쌀이라서 투명하고 좋은 식감을 준 거 같아요.  흑돼지는 역시나 최고였어요. 탄력이 느껴지는 쫀득함과  살끼리 붙어있는 살아있는거 같은 힘이 느껴졌어요. 고소하고 담백한게 너무 맛있었어요! 소스는 일반  탕수육 소스와는 맛이 달랐어요. 새콤한 맛이 강하고  달콤한 맛도 나서 진짜 맛있게 먹었어요.


또 살아있는 야채들과 같이 먹으니 아삭한 식감과 풍미로운  맛을 더해줬어요. 탕수육에 원래 야채가 들어가도 소스랑 같이 담겨 나와 익어있는데 이 곳은 다르게 생야채를 줘서  야채의 식감도 살아있고 맛도 잘 느껴져서 더욱 맛있었어요.  주로 양배추와 양파가 많았는데 양배추는 씹는 식감을 양파를 시원한 맛을 줘서 탕수육의 느끼함과 무뎌지는  맛을 확! 잡아주어서 정말 좋았어요! 


짜장계의 비쥬얼 탑인 전복 해물 짜장이 나왔어요.  제주 아쿠아플라넷 맛집답게 저렴한 가격에 최고의 음식을 맛볼 수  있었어요. 모듬 돈까스와 전복해물짬뽕을 못먹어봐서  너무 아쉬웠어요. 다음에 꼭 먹으러 와야겠어요.  전복해물짬뽕은 살짝 달달한 맛이 났어요. 그래서  부담스럽지 않게 아이들이 먹을 수 있을거 같았어요.  매장에 보니까 아기의자도 있어서 가족단위로 와서 먹어도 좋을 거 같아요. 8월부터 10월까지가 철인 바다의  명품이라 불리는 전복! 맛과 영양이 뛰어나 들어가기만  하면 모든 요리를 명품으로 만들어줘요. 비타민과  미네랄이 풍부하다고 많이 알려져 있어요.  제 사촌동생은 다이어트중인데 전복은 칼로리가 낮고  함량이 적지만 각종 무기질이 풍부해서 부족한 영양을  보충하는데 최고라고 전복만 골라 먹을라고 하더라고요. 이미 다른 것도 많이 처먹어놓고 다이어트 핑계를 뭘  먹으려고 하는 애는 처음봤어요ㄷㄷㄷㄷ무튼 양보할 수 없었죠ㅋㅋ


키토산이 많은 새우도 너무 맛있었어요.  짜장 양념이 잘 들어가 있어서 새우의 풍미로운 육즙과  단맛이 소스와 너무 잘어울렸어요. 정말 전복과 새우만으로  바다의 맛을 느낄 수 있었어요. 바다와 짜장에 만남! 제주도에서 정말 잘 어울리는 조합인거 같습니다!일단 비쥬얼이 압도적이라 친구들한테 중식요리 먹으러  간다하면 이사진을 딱 보내면서 '이정도는 먹어줘야  중식 아니냐?'하고 놀리기 딱 좋을 거 같아요. 


전복은 너무너무 부드러워서 입에서 녹았어요.  하나도 안질기고 적당히 씹는 맛도 있어서 너무 맛있었어요.  한그릇에 적어도 2~3 이상은 꼭 들어가 있어서 저렴한  가격에 맛과 영양을 챙길 수 있었어요.  짜장소스와 전복은 생각보다 너무 잘어울려서 맛있었어요! 짜장 면발은 너무 흐물거리지 않고 적당히 쫀득해서 맛있었어요. 후루룩 하기에 너무 좋았어요ㅋㅋ 이게 중국집에 매력이죠~ 


하오하오의 짬뽕이랍니다. 비주얼 엄청나죠?^^ 제주도는  바닷가라서 그런지 해산물이 정말 풍부한듯 했어요. 이렇게 짬뽕에도 전복과 꽃게 그리고 홍합등..아주 푸짐하게 차려졌답니다.


각종 해산물이 들어가서인지 국물이 진하고 맛이 좋은 짬뽕 이었는데요. 면도 바로 뽑아서 나오는데 다들 맛있다고 계산할때 한마디씩 하고 나가내요. 작은 가게지만 음식에 대해서는 알차게 판매를 하는듯 합니다. 아~주 맛있게 맛본 짬뽕이었답니다.


친구 여럿이서 같이 맛보려고 주문한 돈까스랍니다.돈까스도 먹기좋게 잘라서 나오는데 이렇게 새우튀김도 같이 나왔어요. 제주도에서 첫끼로 맛본 짬뽕과 짜장면~ 탕수육,  돈까스까지 아주 푸짐하게 먹었어요.


바싹한 튀김옷이 아주 고소했고요. 고기는 안심이라 뻑뻑하지 않고 상당히 부드럽고 맛도 좋았답니다. 소스에 찍먹은 필수 에요..그냥 드셔도 맛 좋은 돈까스였답니다.


카운터엔 베긴 냄새를 제거할 수 있는 페브리즈도 비치되어  있었어요. 전 항상 들고 댕겨서 걱정은 없지만 없는  사람들한텐 필요한 아이템이니 사장님의 센스가 돋보였어요. 


바다와 중화요리와의 만남! 너무너무 맛있고 건강도 챙겼어요.  저렴한 가격에 퀄리티 높은 음식들을 먹을 수 있었던 거 같아요.  다음엔 야외 테이블에서 분위기를 내며 술한잔 먹으러 또  와야 겠단 생각을 했어요! 제주도 바다를 보러 온다면 멀지  않은 제주 아쿠아플라넷 맛집 '하오하오'에 와서 맛있는 음식들을  먹고 가면 좋을 거 같아요~


하오하오에서 식사를 마치고 가게 바로 옆에 있는 섭지코지 해변을 갔답니다. 이곳은 아쿠아플라넷이 있는 바닷가랍니다. 한라산의 거대한 덩치와 웅장한 자태를 볼 수 있는  제주도에 친척동생과 놀러왔어요! 오늘은 제주도 동쪽 해안의 위치한 섭지코지에 왔어요. 섭지코지에서 코지는 제주방언으로 코지곶을  의미하는데 코의 끄트리 모양처럼 비죽 튀어나온  지형이여서 지어진 이름이에요. 섭지코지에서는 해안절경과 풍광을 볼 수 있는데  정말 마음이 뻥 뚫리는 기분이였어요. 사우나에서  땀 쫙 빼고 나서 시원한 식혜를 먹으면 목부터 가슴까지 뻥 뚫리는 느낌처럼 뭔가 답답한 마음이  뻥 뚫렸어요~ ㅎㅎㅎ


멀리서는 거대한 코끼리 모양의 성산 일출봉의 장관을  마주할 수 있어서 자연의 아름다움을 느낄 수 있었어요.  밝은 햇살과 푸른 바다빛이 어울리는 것이 너무 예뻐서 빠져들었어요. 바다에 입수하진 않고 발만 조금 담갔다 빼며 간만 보고 놀고 바다모래에 이름도 적고 오래만에  유치하게 놀았던거같아요.


낭만적인 멋을 느낄 수 있는 곳이에요. 푸른 바다와  바다모래와 들푸른 초원! 이 삼박자의 조화는 한장의  그림 같았어요! 사람이 아무리 과학으로 공부하며 그것에 대해 설명하지만 이 자연의 신비는 말처럼 쉽게  설명할 수 있는 것이 아니라 정말 아름답고 신비로웠어요.


제주도의 해안선의 길이는 253킬로미터로 크고 깊이는  100미터 되는데 바닷물의 온도가 바닷고기들이 살기에  적합한 곳이라 어족이 풍부한 곳이랍니다 ! 따뜻한 대마 난류가 흘러들어서 그런거 같아요. 그래서  제주도엔 어업이 발달된 곳인데요. 그 중 어업에서  많은 역활을 한 해녀를 처음 보게 되었어요. 처음 보고 '우와 해녀다'하고 끝이었어요.  그래도 제주도 어업과 해녀의 역사를 알면 정말  재밌고 대단하단 걸 느낄 수 있을 거 같아요~!!!! 이렇게 제주도 바다를 구경하고 좋은 여행을 했습니다 야호 ~~   #제주아쿠아플라넷맛집 #하오하오


064-784-8117

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 자꾸 생각나..



살아있는 랍스타로 요리한 음식점에 반하다.





안녕하세요. 오늘도 제주도 여행하면서 들렸던 음식점 포스팅이랍니다. 3일동안 여행하다보니 하루에 3끼 먹으니 총9번의 식사를 하게 되지요.  아침은 대충 먹는다해도 점심하고 저녁을 먹으면 6번이 된답니다. 첫날은 이른새벽에 도착해서 바로 식당으로가 밥을 먹었지만 2일날부터는 펜션에서 조식을 해결했지만 점심부터는 쭈욱 먹방으로 돌아다녔답니다. 그러다보니 여행가면 지역 특산물은 먹어야 된다고 하는 남편님의 말에 갈치로만든 음식도 먹고 흑돼지로 만든 탕수육도 먹었으며 요것도  먹어봐야지 하면서 들린 곳이랍니다. 물가에 노는 것을 아주 좋아하는 아들인지라 공항서 가까운 바닷가에 잠시 놀다가 아쿠아플라넷으로 바로 갈까 했는데 그게 쉽지가 않더라고요. 아들비유 맞추는 것이 쉽지 않아 섭지코지해변서 잠시 머물다가 저 멀리 보이는것을 뒤로한 채 바로 달려간 곳이 바로 요기랍니다. 


성산일출봉 바로 앞에 위치한 곳으로  요기가 떠오르는 것이 가장 먼저 아쿠아에서 놀자하고 왔는데 순서가 바뀌어서인지 내 계획이 엉망으로 변했거든요. 글서 더 생각나는 곳이어요. 주말이건 평일이건 관광객들로 붐비한 성산은 바람만 세차게 불지않으면 정상까지 가는데 그렇게 힘들지 않아 아이들도 많이 올라가곤 한답니다. 내려오는 길에 눈여겨봤던 곳으로 랍스터가 그렇게 실하다는 소문난 곳일랍니다. 사실 게 종류를 무지 좋아하는 아들인지라 그림만 봐도 무조건 먹으러 가자 하는 아들인데..  생랍스터를 주문과 동시에 찜기속에 들어가 나오니 먹을때 보면 틀리다는 것을 확연하게 느낀답니다. 뭔지 모르고 먹을때와 알고 먹을때의 느낌은 천지차이라는 것... 


성산일출봉 주차장에 주차를 하고 와도 되지만 건물앞에 30여대는 넘게 주차가 가능하여 불편함은 없는 거 같답니다. 여행지 다니면서 주차장 이용료를 자세히 보니 거의 다 무료주차장이 많아 부담은 없으며 간혹 있다해도 2천원 정도라 하루종일 주차비로 걱정은 안하고 다녔답니다. 이곳 역시 주차를  편하게하고 안으로 들어가 보니 입구서부터 풍기는 아기자기한 소품들이 너무 이쁘게 진열되어 있답니다. 그래 이곳은 제주도지를 느끼게 하는 소라껍데기를 이용한 것들이 많이 있으며 나도 집에가면 조개껍질을 버리지 말고 요렇게 해놓아야지 하는 생각을 하게 되었답니다.


중간쯤에는 카운터가 있어 주문을 하면 되는데 급하게 갈필요없이 일단 제일좋은 자리를 맡아놓고 있으면 직원분이 메뉴판을 들고 오신답니다. 삼면이 유리창으로 되어 있어서 가장 좋았던 것은 뷰가 장난아니라는 겁니다.  한쪽에는 성산일출봉이 한눈에 쏘옥 들어 어고.. 다른쪽에는 바다가 바로 보인다는 것입니다.  물론 어딜가나 바다는 하루종일 볼 수 있지만 식사하면서 볼 수 있는 곳이 그리 많지는 않아요. 그래서인지 바닷가가 보이는 쪽은 이미 연인들이 다 차지하고 있었답니다. 그래서 우리 가족은 들판이나 구경하자 하는 맘으로 선택..


한눈에 봐도 여기가 어느 지역인지 느낌이 올 정도로 푸른바다 위에서 식사하는 듯한 분위기이며 푸릇푸릇한 나무들이 곳곳에 놓여있어 아주 공기가 더 좋은거 같은 느낌이며 바다와 산이 어우러진 곳이라  더 그런거 같답니다. 제주 아쿠아플라넷 맛집하면 바로 코앞에 있는 식당만이라 생각하겠지만 요기도 젊은이들은 물론 가족여행객들이 엄청 좋아하는 곳으로 보이며 ... 아쿠아 주변에는 바다와 해변이 전부이며  조금 벗어나야 식사할 수 있답니다. 그래서 이곳을 오게 된것이랍니다..


바다를 구경하고 있으며 시간가는 줄 모르겠다 싶은 조용한곳으로  차한잔마시며 분위기잡기 딱좋은 거 같답니다. 근데 커피만으로도 만족하기에는 위치가 너무 좋아서 식사도 하고 시원한 에이드도 먹을 수 있으면 두배의 행복이지 않나 싶어요. 이곳은 해산물 종류를 다양하게 먹을 수 있는 시푸드로 저멀리 보이는 갈매기와 파도소리만 듣고 있어도 배부를 정도랍니다. 


중앙에는 레몬 몇조각이 넣은 물병과 컵이 놓여 있답니다. 날씨가 쌀쌀한날에  직접만든 레몬청에 뜨거운 물을 넣어 마시면 얼마나 상큼한 맛으로 입맛이 살아나는지 모른답니다. 근데 이날도 쌀쌀한 날은 아니지만 바닷가에서 조금 거닐다 보니 몸이 힘들다 싶을때 도착해서인지  레몬향이 은은하게 나는 시원한 물을 한모금 마시니 어찌나 눈이 번쩍하는지 모른답니다.


대부분이 4인테이블이지만 아이들 식탁도 준비되어 있어 아이들이 밥먹기에도 불편하지 않겠으며... 창문을 살짝 열어놓으니 파도소리가 아주 세차게  들리니 마치 건물을 삼킬듯한 무서움도  있었답니다. 이곳에 사시는 분들은 매일 듣는 소리라 그러려니 하겠지만 전왜 이렇게 겁이 많은지...  조금 놀랬지만 5분 지나니 즐기고 있었다는...





제주 아쿠아플라넷 맛집 메뉴판을 보니..2인 세트메뉴  29.000원 / 3인 세트메뉴 56.000원 통 파인애플 주스 9.900원 , 자몽에이드 6.000원 ,  망고쥬스 7.000원 , 코코넛 땅콩아이스크림 6.000원 사이드 메뉴 : 랍스타 29.500원 , 파인애플 볶음밥12.000원 커피& 티 : 아메리카노 4.500원 ,아이스5.000원 / 카페라떼 6.000원 / 녹차, 허브차, 한라봉차, 청귤차5.000원 주류  : 코로나7.000원 / 산미구엘 7.000원  / 한라산 5.000원 (원사지표기까지 되어 있어 믿음이 갔던 곳이랍니다.) 





그래서 저희는 3인을 주문할까 아니면 2인을 주문할까 고민하다 2인으로 주문했답니다. 사실 이른 아침부터 차를 타고 오다 보니 시원한것이 눈에 들어왔거든요. 그래서 메뉴판에 있는 과일쥬스를 주문하고 앉아있으니 직원분이 수저세트랑 뒤집어놓은 그릇을 가져다 준답니다. 이게뭐지 하면서 느낌은 코코넛 먹고난 통을 깨끗하게 씻어서 사용하나보다 하는 느낌이라는... 요게 그릇대용인가 잼나네하면서 20여분동안 기다렸답니다 .참고로 아주 빨리먹고프면 예약으로 미리 주문하면 좋지않을까 하는 생각도 들었답니다 .랍스타 찜하는 시간이 조금 걸리기에...


망고쥬스7.000원... 망고는 다른 과일처럼 깍아먹는 것도 아니구 그렇다고 말랑해질때까지 상온에 놔두었다가 껍질을 살짝 벗겨서 먹는것도 아니어서 첨에는 이거 어떻게 먹지하다 알게된 것으로 칼집을 네모모양으로 내어준 후 수저로 떠먹는것이 제일 맛난거 같답니다. 과일로만 먹다가 시원하게 갈아나온 주스를 한모금 먹으니 어쩜 요렇게 상큼한 맛인지 모른답니다. 망고가 이렇게 맛있는 과일중 하나였구나 하는 생각이 들었답니다 .아침에 먹으면 인삼보다 낫다는 사과만 매일 먹다가 요거 먹으니 이제는 아침 식사후 간식은 망고로 바꿀까봐요. 


통파인애플쥬스 9.900원... 파인애플은 조각을 믹서기에 넣어 갈아컵에 담아나오는것이 아닌 파인애플이통째로 갈아서 나온것인지 엄청 많은 양으로 혼자먹으면 배부를 정도랍니다. 부드러운 맛에 달달함이 곁들여진 맛으로 그냥 한조각씩 잘라서 먹는것하고는 또다른 새로운 맛으로 역시 갈아먹으니 더 꿀맛이네 였답니다. 요기에 생크림을 조금넣어 아이스를 만들어 먹으면 여름철 아들래미 간식으로 딱이라 자주 해먹곤했는데 말이어요.


자몽에이드6.000원 ... 자몽은 생각만해도 시다라는 생각이 많이 드는데 요렇게 달달한 에이드로 만들어 먹으니 시푸드랑 어쩜 요리도 잘 어울리는 맛인지 모른답니다.  오렌지나 레몬이나 자몽이나 비슷한 과일류중 하나인데 빨간 색감이 먹음직스럽지요. 각각 다른 쥬스로 하나씩 주문해 놓구 보니 생각보다 양이 많아서 남기기도 아깝고 그렇다고 쥬스로 배를 채울수 없어 한모금 마시고 메인메뉴가 나오기만을 기다렸답니다.





2인세트랍니다. 보기에도 비주얼이 장난아니지요. 한가지가 아닌 해산물이 가득담긴 그릇이 왜케 작아보이는지 모른답니다. 거기에 소스장은 4가지맛으로 골라먹는 재미도 쏠쏠하겠다 싶으며 튀김류와 꼬치류와 밥류가 복합적으로 들어가 있어 한끼식사로도 괴안을거 같아요. 특히 와인한잔과 곁들여 먹으면 환상의 궁합이 아닐까 싶으며... 물론 술하고 거리가 먼 울집인지라.. 맥주한잔은 커넝.. 와인한잔도 주문을 안하고 오로지 시원한 쥬스와 같이 요걸 다 먹었답니다.





주문과 동시에 찜을해 나온것이라 만져보면 뜨끈할 정도로 온기가 느껴진답니다. 사실 요게 방금전만해도 수족관에서 놀구 있었던 건데 생각만해도 미얀하다는요. 그만큼 살아있는 랍스타라 먹을때 보면 살이 틀리다는것을 느낀답니다. 죽어있는 것을 찜하게 되면 껍질을 손으로 누르면 부서지지만 살아있는것은 딱딱해서 잘 부서지지 않는다고 해요. 살도 마찬가지로 방금 손질한 것은 살이 각기 뭉치는것이 아닌 한올한올 각자 노는듯한 모양으로 먹어보면 왜케 부드러우면서도 먹을때 씹히는 촉감이 산뜻하지 였어요.이래서 한번 맛보구나면 다시 찾아오게 되는 제주 아쿠아플라넷 맛집인가 봅니다.


새우는 한바구니만 사와도 튀김도 해먹구 구이도 해먹구 살만발라내서 부침개에 넣어 만들어 먹어도 좋은데 요렇게 여행와서 싱싱한 새우튀김을 먹으니 너무 좋았답니다. 더군다나 아들이랑 남편님이랑 같이 웃으며 먹방하는 시간이 왜케 소중한지... 초등학교를 졸없하면 엄마, 아빠랑 같이 다니는것을 싫어한다는 중등병이 오기전에 많이 다녀야하는데 하면서도 아직은 마냥 어린애같답니다. 그래서인지 더 더 오랜시간동안 웃고 떠들며 시간가는줄 몰랐던 곳으로..


그릇에담긴 소라껍데기만 봐도 그냥마냥 좋은가 봅니다. 물만보면 고기를 잡거나 소라게를 잡던 아들인지라 뭐만 보이면 무조건 달려가곤 하는데.... 하루종일 놀다가 와서인지 조금지친 모습이지만 그래도 맛난거 앞에서는 왕성한 식욕을 자랑하고 있답니다. 큰접시에 담긴 세트구성에는 튀김류가 많이 담겨져있어 입안이 느끼하지 않을까 했는데 그것을 과일쥬스가 잡아주는거 같답니다. 느끼할까 싶으면 에이드 한모금으로 해결하지요. 





새우만이 아닌 요건 뭔가하고 자세히 보니 꼬치랍니다. 조개에 가려서 아주 조금 담겨져있나하고 들쳐보니 꼬치가 몇개나 된답니다.소스장을 발라서 구운것으로 한조각씩 떼어먹으니 맥주한잔이 너무 간절했던 시간이었지만 주문할까라는 말이 없어서 꾸욱 참았답니다. 


가리비조개와 홍합이 보이며 가리비는 그냥 찐것이 아닌 치즈를 넣어서인지 먹을때 고소한맛이 조개가 어우러져 더 더 맛있게 먹었답니다. 이거 하나하나보면 거의다 술안주로 짱이지 않나요. 새우도 통째로 튀긴것도 많이 담겨져잇구.. 거기에 오징어도 아주 굵게 썰어서 튀긴거라 먹을때마다 이거 뭐야하면서 먹었던 기억이 났던 제주 아쿠아플라넷 맛집... 


집게발만봐도 엄청 실해보인다 였는데 아들이 맨마지막에 먹어야 한다기에 구경만하면서 다른것들을 먼저 먹었지요. 튀김만 먹다보면 밥이 생각나 한번먹구... 밥만 먹기에 심심하다 싶으면 먹기좋게 썰어놓은 파인애플 한조각을 먹으면 된답니다. 이곳에오니 과일을 이렇게 많이 먹을 수있다니.. 사실 울집은 남편이나 저나 과일을 달고살다보니 어디가서도 과일만주면 기분이 업되는 두사람인데 ..여기오니 파인애플에 자몽에 망고까지..





톡쳐서 살살 벗겨보니 요거보세요. 살이 아주 살아있는것처럼 쭈빗하게 서있는 듯한 느낌이랍니다. 이게 수족관에서 바로 잡은것을 찜했기에 이런맛을 본다고 해요. 맨날 주문해 나오면 그냥 맛나다하면서 먹기만했는데 비교를 할 수있게 된 계기가 되었답니다.  담에 여행시 아들이 랍스타 먹고 싶어 하면 바로 요기로 달려올렵니다. 이왕먹는거 싱싱한것을 먹어줘야하지 않겠어요.


무피클도 같이 나왔답니다. 아마도 튀김류가 많이 나오다보니 곁들임으로 나오는거 같답니다. 빨갛게 물든 무피클은  한입먹기도 아까울정도로 색감이 너무 이쁘게 물들었답니다. 치킨먹을때나 야채튀김먹을때마다 많이 먹고싶어 한번에 두세개씩 먹었던 기억이 있는데 이곳에는 먹을게 많다보니 손이 그리많이 가지는 않았지만 꼭 있어야할 음식중 하나이며 소스장도 한가지가 아니라 여러가지가 나오니 입맛에 맞는것을 먹는 재미도 있겠지요.  





그냥 먹어도 바삭한 튀김맛이 좋았지만 소스장에 콕찍어 먹으면 맛이 두배가 된답니다. 소스도 4가지가 나오며 그중에 오징어튀김에는 칠리소스를 찍먹해 먹었답니다. 매콤한맛이 밋밋한 맛과 어우러져 간을 딱 맞게 해주었으며...  고소한맛을 좋아한다면 레몬소스나 파인소스를 곁들여 먹으면 된답니다. 매콤한맛인 초장과 새콤매콤한 맛인 칠리소스와 상큼하고 시큼한 맛인 파인소스와 레몬소스 이렇게 4가지가 나오니 골라먹는 재미도 있답니다. 


옥수수는 먹기좋은 크기로 잘라서 나오며 어릴적에 많이 먹은 간식중 하나이지만 여행서 먹으니 더 잘 먹는거 같답니다. 옥수수 한개만 먹어도 배부를 정도로 아주 좋아하는 것중 하나인데... 강원도하면 찰옥수수가 생각나듯이 제주도하면 랍스타가 가장 많이 생각날거 같답니다. 그만큼 아주 실한것을 먹고나니 더 자주 오고 싶다는요.


닭꼬치에 있는 파인애플도 같이 먹은 아들보고 깜짝놀랬답니다. 과일을 하루에 한조각 먹이기도 힘들정도로 안먹는 아들인데..꼬치맛이 좋았던지 같이 먹는 모습이 왜케 이쁘던지... 거기에 보기만해도 새콤한맛이 나는 주스와 입안이얼얼한 에이드는 따스한날에 먹어서인지 아주 좋았으며.. 여름이건 겨울이건 과일을 이용한 요리는 언제나 콜이랍니다. 


파인애플볶음밥이랍니다.  정가운데에 파인애플에 뭐가 듬뿍 담겨져있길래 뭔가하고 들여다보니 볶음밥이랍니다. 파인애플을 위에 살짝 얹어서 나온 것으로 옥수수도 넣었으며 야채도 보인답니다. 아주 짭조르한 맛이 아닌 달달함이 느끼는 파인향으로.. 볶음밥도 가끔 요렇게 먹어도 괴안지 않나 싶답니다. 파인애플은 한여름에 길거리에서 한조각을 나무젓가락에 끼워서 팔때 자주 사먹었던 것이라 시원한맛도 좋지만 달달한맛도 좋아 볶음에 넣으면 너무 달지않을까 걱정스러웠는데 그리 단편은 아니랍니다. 아이들 입맛에 딱이었던 곳으로..





랍스타를 어느정도 먹다보면 몸통을 직원분이 들고가서 요렇게 치즈랑 같이 오븐에서 구워 나온답니다. 요게 마지막에 잊지못하는 꿀맛으로... 치즈먹는 맛으로 먹었나 싶다가도.. 먹다보면 살이 은근 부드럽네 랍니다. 치즈가 넘쳐날 정도로 많이 담겨진 한접시는 울아들이 다 먹을 정도로 너무 좋아했답니다. 시간가는줄 모를정도로 먹방에 몰두했던 제주 아쿠아플라넷 맛집은 배불러서 더이상 못먹어 싶을때 바로 일어나 수영하러 갔답니다. 사실 가장 먼저 들려야지 했던 아쿠아는 성산일출봉에서도 보일 정도로 아주 가까운곳에 있으며 섭지코지 해변에 있답니다.10여분정도 달려가보니...


하루종일 놀아도 시간가는줄 모르는 아쿠아플라넷...


바로바로 달려온곳이 바로 요기랍니다 저멀리서도 눈에 쏘옥 들어올정도로 어마무시하게 넓은 건물이 보이며 바로 앞에는 섭지해변이 있어 아이들이 맨발로 뛰어놀기에 딱이랍니다. 작은모래알이 아주 부드러우며 위험할 정도로 세찬 파도소리가 덜하는곳이다보니 아이들의 웃음소리가 많이들렸으며 바람도 덜불다보니 돗자리깔고 시간보내는 관광객들도 많이 보이지만 우리는 조금 늦은 시간에 도착한지라 얼릉 차에서 수영복을 꺼내 바로 들어갔답니다.





보기만해도 사람들이 엄청 많겠다를 느낀것이 주차장이 이미 꽉차있었기 때문이랍니다. 평일인데도 이렇게 사람이 많구나였으미 주말이건 주차하기 여간 힘들지 않을까 싶어요. 여행와서 물놀이 하기에 딱 괴안은곳으로 제주 아쿠아플라넷 맛집들리고 바로 오니 물놀이 실컸해도 힘들지 않겠다는요. 분위기와 풍성함과 뷰가 너무 괴안았던 코코마마에서의 시간들과... 하루종일 놀아도 지루하지 않았던 수영장에서의 시간들이 너무 알찬 여행길이었답니다..   





영업시간 : 오전10시~ 오후9시까지 / 연중무휴, 전용주차장 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인받아서 2만원대로~ 



휴가를 좀 늦게써서 제!주!도로 갔는데요. 가을이라갈대도 이쁘고 작년에도 가을에 갔었는데못가본곳이 많아서 이번에도 다녀왔답니다. 비행기도특가로 예매하고 호텔도 저렴하게 이용했는데 이건똑같았고 제주 아쿠아플라넷을 가보고 싶었답니다.여기저기 찾아보다가 여기어때 엑티비티 어플보고싸게 예매해서 이번년도는 제주 아쿠아플라넷도 다녀왔어요!


 운영시간 10:00~19:00매표마감 : 17:50


방문 전 우연히 본 호수 풍경성산쪽에 있는 엄청 큰 아쿠아리움 거기가 바로아쿠아플라넷이랍니다. 데이트하기 정말 좋고사진찍을만한 포토존도 정말 많아요. 그리고주변에 해수욕장도 바로 있으니까 갔다오면서겸사겸사 해수욕장을 들렸어요.


휴게소 주문작년에는 못해본거 올해는 꼭 하자는 생각으로다녀왔는데 곂친 장소나 체험들도 많았지만 무엇보다 가장 기억에 남는건 제주 아쿠아플라넷이아닐까 하네요. 오빠도 여기가 젤 좋았다고 했어요.점심먹고 간단한 커피한잔하고 바로 이동했어요.


가는 도로에서..날씨가 좋아서 그런지 웃음가득먹음고~ 달려가고 있어요.


성산일출봉 보이는지점점심은 제주도에선 당연히 흑돼지죠. 점심으로흑돼지 든든하게 먹었는데 갔던집이 아니라 보이는집으로 들어갔거든요. 근데 거기가 맛집이라서맛있게 잘 먹고 왔답니다. 여기가 일곱시에끝나는데 매표마감은 오후 다섯시에 끝이 나요.그래서 방문하시는 분들은 이거 꼭 아셔야해요.섭지코지쪽으로 방문하고 오시는 분들도 많은데조금 서둘러야지 입장이 가능하답니다.


고래모형생각보다 구경하는 시간이 오래걸려요. 머랄까박물관 같은곳은 그냥 슥슥 스쳐지나가는데물고기 있거나 유리로 되어있는곳은 사진도 많이찍고 제^주도 특성상 어디를 가든 사람들이많으니까 웨이팅도 있더라구요?


특이한 세면대


잠수함과 비슷한 수조이런거 감안하고 좀 이른시간에 오시는게 좋아요.그냥 아침에 바로 방문을 하겠다! 성산근처로 숙소를잡으신 분들도 있을텐데요 오픈시간이 10시니까조금 여유롭게 열시반이나 열한시에 가시는게좋을것 같아요.


여기어때 할인할/인은 여기어때 엑티비티 앱으로 받았고요.할.인 되기전에 가격은 조금 쎈 편인데 26프로정도할/인을 받아서 23.900원에 입장을 했어요.원래 원가는 32.500원이고요. 그리고 성인이랑어린이랑 이런거 다 다른거 아시죠? 사용하는시간도 따로 적혀있는데 제주 아쿠아플라넷사용권은당일사용이 아니라 내일사용이라고 적혀있으니까가기전날 미리 예약을 진행하시는게 좋아요.제가 구매한 곳 남겨드릴게요.제주 아쿠아플라넷 제일 저렴하게 이용하기


해저터널 입구


제주 아쿠아플라넷 외관그리고 그외에도 다양한 프로모션들이 있는데이어플로는 숙박시설도 이용 가능하신거 모르는분아마 없을거에요. 저렴하게 쿠폰받아서 이용하시면된답니다. 저는 11월 프로모션으로 진행했고그거말고도 카카오페이나 지인추천같은 할'인도있답니다. 중'복으로 할'인가능한게 있으면 최대한사용해서 할'인받으세요~


입장권 발급


산호초와 물고기제주 아쿠아플라넷뿐만 아니라 다른 아쿠아.리움도가봤지만 항상 볼때마다 느끼는건데 회떠먹는물고기랑 이렇게 보는 물고기들은 다르다는점?그리고 상어같은애들이나 거북이보면 확실히 내가바닷가 있는쪽에 왔구나 하는 생각이 든다는점이에요.


초록산호초옆 물고기


귀여운 물고기제가 아는 물고기 종류는 니모밖에 없어서 니모랑니,모친구 볼때마다 와 니.모다 친!구다 하고산호초가 여기저기 많이 있는데 모형인지 실제인진모르겠지만 이건 진짜 이쁘답니다.


물고기떼


수조


도마뱀그리고 도마뱀같은게 있어서 그것도 신기하게 봤어요.이번에 제/주도 방문하면서 가장 좋았던건 여기저렴하게 이용한거랑 사'진을 엄청 많이 찍었어요.사려니숲길 정말 가고싶었는데 제,주시에서 오면서사려니숲길도 들렸고 사'진도 찍었어요.이거 팁하나 알려드리자면 여기가 주차장에서 숲까지편도만 두시간 걸린다고 적혀있잖아요? 중간에 차로빠질수 있는 공간이 있어서 그쪽에서 숲입구까지는별로 안걸린답니다. 숲 입구에서 웨딩촬영 하시는분들은 다 그런경로 통해서 들어가는 거였어요.그러니까 힘들게 구두신고 등산하지마시고 이거참고 꼭 하세요.


게


작은어항


작은어항속 물고기시간만 잘 맞춰가면 매표소에 사람 별로 없어요.다 안쪽으로 들어가있고 대기시간이 그렇게 길지는않답니다. 대신 수학여행시즌은 꼭 피하시라고 말씀드리고 싶은데요. 단체손님도 당연히 매.표소는 지나쳐야 하기 때문에 기다리는 시간이 정말 많아져요.저희는 그런점에서는 운 좋았던거 같아요.안기다리고 바로 입.장했거든요. 거미같은 게도 봤는데이거 진짜 신기했어요. 분명히 바.다에사는 게같은데거미줄을 쳐놓으셨더라구요. 설명을 안보고 그냥 그림막 숙숙 훓고 지나가니까 모르는걸수도 있겠네요.


박물관과 수조


2층제/주아쿠/아플/라넷의 히든은 바로 동굴같은 복도가아닐까 해요. 이곳에서 다들 사진한장씩은 꼭찍으시죠? 구경하는 관광객들이 많아서 단독샷은못건졌지만 둘이 셀카는 찍었어요. 그걸로도 저는만족한답니다.지나가는데 마침 퍼레이드같은걸 진'행하길래그것도 구.경하고 아쉽지만 인어공주는 못봤어요.아쿠>아리움 가면 인어.공주 꼭 봤었는데 제주도에서는 못봤네요 아쉬워라.


해초어행


미니도마뱀그리고 진짜 넓다는게 느껴져서 검색을 해봤는데여기가 아시아최대규모래요. 어쩐지 정말넓다는 생각이 들었어요. 지하일층 지상일층지상이층으로 되어있는데 박물관도 있고,모형전시도 있었어요. 지하로 내려가면 물고기볼 수 있구요. 내가 바다 밑을 다니는 경험은또 색다른 느낌이랍니다. 대형수족관에서도 사진찍고해저터널지나간곳은 한번더 지나갔답니다.할]인 안받았으면 비싸게 주고 왔을텐데 할/인받아서저렴하게 온게 너무 좋아요.그리고 상어랑 가오리도보고 돌고래 물범들도있었어요. 사'진은 못찍었지만 수족관에서 해녀물질시험같은이벤트도 한답니다. 그것말고도 다양한 볼거리랑즐길거리가 많아요.


아쿠아패밀리





수조내부


쉼터아이들 대려오신 부모님들이 가장 많았고요.저희같은 커=플도 많이 봤어요. 단체관람객은한팀만 본거 같아요. 한 사십명 되는 그런 규모는아니고 스무명? 그정도였던것 같아요. 가는시간에따라 사람이 많을수도있고 적을수도 있답니다.저희는 오는길도 있고 해서 점심지나고 도착을했는데요. 다 전날 미리 예-약을 해서 잘 사용할수 있었답니다.


식사


포토존처음에는 돈낭비만 하고 올수도 있겠다.여수도 가보고 부산도 가봤는데 다 거기서거기가아닐까 했거든요.근데 직접 가보니까 볼거리가 많아서 시간가는줄모르고 구경했어요. 한번쯤은 가보셔도 좋을것같아요. 물론 다른 볼거리나 관광지가 정말 많지만여기는 아까 말씀드린것처럼 아시아 최대 규모잖아요.그리고 그냥 원가주고 입!장하면 아까운데 앱으로할&인받고 들어가면 별로 안아까워요.천원 이천원 할'인되는 곳이랑 다르답니다.11월 이벤'트 말고도 다른 할인 방법들이 많고 할/인 자체가 싸니까 나쁘지 않다고 생각해요.


공연프로그램여기말고도 다른곳도 많았는데 거긴 육지에요.그리고 입장권만 할~인을 하는게 아니에요.엑티비티 체험도 저렴하게 이용할 수 있어요.atv같은것도 이용이 가능하구요. 서울 근교에서 체험 할 수 있는것도 많아요.이색적인 데이투를 원하신다면 번지점프도추천해드리고요. 비용이 부담되셔서 못했던 것들을이 어플에서는 싸게 이!용이 가능하다는 장점이있답니다. 


프로그램 진행중다른곳 숙박도 이벤트를 많이 진행하던데 다음에는숙박도 한번 이용해보려고요. 오기전에 알았으면좋았을만한 정보도 있었어요. 풀빌라가 생각보다싸더라고요? 이건 나중에 한번 더 알아보도록 하고,결론적으로 저는 제/주/아/쿠/아/플/라/넷 재밌었어요.왜 최대.규모라고 하는지 알정도로 컸답니다.해녀분이 물질하는 모습을 보여주는건 또다른 새로운느낌이었구요. 나중에 기회가 된다면 여름에 와서해녀체험도 해보려고 해요. 사진도 많이찍었고건진것도 엄청 많아서 집에가서 정리할때 시간좀걸릴거 같지만 행복하면 그만 아닌가요.


아쿠아리움 포토존남들 다하는 제!주!여!행 말고 다른 색다른걸 해보고싶다 하시는 분들은 꼭 이 앱 깔아보시는걸추천해요. 여기뿐만 아니라 색다른 데이투나 체험위주의데이트를 원하시는 분들도 싸게 이용할 수 있는건 정말좋은거 아닌가요?맨날 반복되는 데이트가 지겨우신 분들이나 재밌는데,이트를 하고싶다고 생각하시는 분들에게도 좋은 정보이구요. 무엇보다 이 어-플은 애기엄마들이 정말 좋아할것 같네요.


할/인 프로모션아이들이랑 같이 다니기 좋은곳은 다 모아뒀다고 해도과언이 아닐 정도니까요.저도 제 아는 언니가 아기가 있어서 나중에 가보라고알려주려고요. 다들 여기서 싸게 이용.권 끊어서즐거운 관람 하세요~제주 아쿠아플라넷 제일 저렴하게 이용하기


본 포스팅은 호/텔타임으로부터 원고료를 받고 작성되었습니다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 푸짐한 정이 있는 제주 한정식



날씨 좋은 날 아이들을 데리고 나들이 다녀왔습니다. 제주도에 최대 규모로 생긴 아쿠아리움이 생겼는데 한 번도 가보지 못해서 이번에 한번 다녀와보았어요. 와이프는 이 날 오전에 계모임이 있다고 해서 나가고 주말인데 아이들과 집에만 있기도 그래서 나름 혼자 각오하고 아이들을 데리고 나갔다 왔죠


이 날 저희의 계획은 점심 전에 와이프가 약속 장소로 나가니 나가는 길에 와이프를 태워주고 아이들과 섭지코지 쪽에 있는 한화 아쿠아플라넷에 가서 구경을 하고 저녁을 제주 아쿠아플라넷 맛집에 가서 먹는 거였어요 그러고 밤에 귀가하며 와이프를 픽업해서 집으로 오는 계획이었죠~ 제가 성격이 조금 뭐든 일을 하거나 하면 사소한 거라도 순서를 정하고 계획을 하는 스타일인데 이렇게 미리 정해놓은 계획에 차질이 생기거나 한다면 그 전체적인 일들이 틀어진 것 같아 혼자서 끙끙 앓고 답답해하는 스타일이라 이 날도 미리 제 나름 체계적이고 꼼꼼히 아이들과의 나들이 계획을 세워놓고 나갔다 왔답니다 


와이프는 제주시 시내에 데려다주고 두 아이들과 한화아쿠아플라넷으로 갔어요 역시나! 국내 최대 규모라 그런지 주차장부터 건물 외관까지 엄청난 크기를 자랑하더라고요 ㅎㅎ 물론 제가 마음에 들었던 점이 자가용을 몰고 다니시는 분들은 다들 공감하시겠지만 넓은 주차공간이 있다는 게 제일 마음에 들었답니다 ㅎㅎ 아이들도 있어서 최대한 건물 가깝게 주차를 하고 아쿠아리움 건물 내부로 들어가 보았어요


건물 안에도 전시관에 들어가기 전인데 불구하고 부대시설이라든가 푸드코트 등이 제대로 잘 갖춰져있었답니다. 저희는 집으로 점심을 먹고 나와 바로 입장권을 확인받고 전시관 안으로 들어갔어요 한화 아쿠아플라넷은 성인 기준으로 입장료가 40,900원 / 청소년 or 경로 39,200원 / 어린이 37,200원이 정가인데 소셜이나 네이버 예약으로 하면 약 2-30퍼 할인된 금액으로 들어갈 수 있는데 이건 와이프가 며칠 전에 예약을 미리 해줘서 저희는 조금 저렴하게 들어갈 수 있었답니다 ^^


저희 둘째 딸내미는 전시관으로 들어가기 전에 있는 기념품 가게를 역시나 그냥 못 지나가더라고요 하...ㅎㅎ 진짜 관광지라서 저런 기념품 가게가 있는 건 이해하지만 이런 게 너무 많으면 진짜 부모들은 너무 힘들답니다.... 역시나 인어공주 인형을 사달라고 하기에 전 쪼그려 앉아 아이와 눈을 마주치면서 차근차근 설명을 했죠 ㅎㅎ 이런 인형 저번 추석 때 할머니가 마트 가서 사줬지 않냐고 물어보며 근데 그거 딸내미가 잘 가지고 노냐며 지금 집에 가서 그 인형 어디에 뒀는지 말해보자고 등등 질문 공세를 들이부었더니 결론은 아빠의 승리였지만 약간 마음에 걸리기는 했어요 흑흑 미안하다 딸아


이렇게 아이가 무작정 떼를 쓸 때는 무조건 강압적으로 안돼!라고 하기보다는 시간이 걸리더라도 안되는 이유를 차근차근 설명해주면서 안된다는 이해를 시키는 게 훨씬 더 쉽게 받아들이는 것 같더라고요 물론 제 개인적인 견해이긴 하지만요..ㅎㅎㅎ 물론 아이가 크면 머리도 크니까 이 방법이 안 통할 수도 있겠죠ㅠㅠ 여하튼 서론 인형과의 전쟁을 끝내고 가까스로 전시관으로 들어가보았답니다. 


전시관에서는 여러 가지 물고기 해양 동물들이 많았는데 아이들의 시선을 끌었던 것은 물고기보단 신기하게 생긴 해파리 종류들이었나 봐요. 물고기는 티브이에서 자주 보고 시장에 가서 자주 봐서 익숙하지만 해파리류는 살아 움직이는 걸 생전 처음 보니까 수족관 앞에서 자리를 뜨지 못하더라고요 신기해하는 딸아이를 보니 자주 데리고올걸 하는 생각도 들었답니다


 그리고 귀여운 얼굴을 하고 있는 돌고래는 저도 처음 봐서 저희 세명은 거의 누가 아이고 어른이라고 할 것 없이 수족관에 딱 붙어서 구경을 했던 거 같아요ㅎㅎㅎ 돌고래 이외도 식인상어도 있었는데 와~ 가까이서 보니까 신기해서 넋을 놓고 보게 되더라고요. 이런 곳을 제주도에 살면서도 이제 와서 처음 와봤으니 살짝 아이들에게 미안하기도 한마음이 계속 들었네요ㅎㅎ


 불가사리도 직접 만져보면서 체험할 수 있는 공간도 있었는데 아이들은 손위에 올려주니까 꿈틀거리고 이상하다면서 만지는 걸 꺼려하더라고요ㅎㅎㅎ  여기서 정말 3시간 정도 구경을 하면서 쉬다가 구경하면서 꽤 오래 있었던 거 같아요, 그랬더니 아이들이 배가 고픈지 밥 먹으러 가자고 말하길래 그때 저도 아차 싶어서 시간을 보니까 저녁시간이 다 되어 가길래 얼른해서 식사를 할 수 있는 제주 아쿠아플라넷 맛집으로 이동했답니다.


제주 아쿠아플라넷 맛집으로 저희처럼 현지인들도 많이들 알고계시는 금백조로가든에 도착했답니다. 이곳은 저희 가족이 간혹가다가 서귀포 쪽으로 바람을 쐬러 드라이브를 하거나 나들이를 나오면 가끔 찾아오게 되는 밥집인데, 합리적인 가격으로 푸짐한 상차림으로 식사를 하고 게다가 맛도 어머니가 해주시는 맛처럼 맛있는 집이랍니다. 


 1인 1메뉴를 원칙으로 하는 금백조로가든은 평균적으로 맛이 좋은 주변에 흔하게 있는 기사식당 또는 대학가 앞에 있는 맛있는 밥집처럼 집 밥처럼 정성스럽고 반찬 개수가 많이 나오기 때문에 진짜 공깃밥에 밑반찬만 있어도 한 그릇 뚝딱하는 집이에요ㅋㅋㅋㅋ 


아직 4시도 안된 시간에 가서 그런지 가게가 좀 한산했는데 여태 저희는 점심시간에 거의 가다 보니까 항상 사람들이 많아서 좀 기다렸다 음식을 먹곤 했는데 이날은 바로 자리를 잡고 앉을 수 있어서 다행이었죠.. 게다가 혼자 아이들을 데리고 왔으니 혹시나 기다리며 어쩔까 하는 걱정을 조금 하고 왔는데 그 걱정이 덜어진 셈이죠ㅋㅋㅋ


 역시 반찬도 맛있어서 그런지 손님들이 항상 많이 리필을 하시니 제주 아쿠아 플라넷 맛집은 처음 반찬은 세팅이 되고 추가 모자라는 반찬은 본인이 먹고 싶을 만큼 덜어서 가져다 먹으면 된답니다ㅋㅋㅋㅋ


 저는 금백조로정식을 3인을 주문했어요ㅋㅋㅋ 어린 꼬맹이를 포함해서 3인을 왜 주문했냐고요? 참고로 저희 첫째 아들내미랑 저는 식성이 좋아요ㅋㅋㅋ 그런데 제 딸도 이런 아빠를 닮았는데 지금 세 살인데도 여자아이인데도 어른이 먹는 공깃밥 하나를 다 먹는답니다.. 그리고 여기는 가격도 1인 15,000원이데 이 금액에 전복뚝배기, 제철 생선구이, 흑돼지 제육볶음 이외에 밑반찬들이 나오니까 정말 푸짐하게 나오거든요.


둘다 맞벌이를 하다보니까 집에는 항상 거의 간단하게 먹을수 있는 음식들만 있었는데 오랜만에 이렇게 집밥다운 메뉴들로 구성된 식사를 하게 되어서 솔직히 더 많이 먹을려도 살짝 욕심이 나기도 해서 일단 3인상을 주문했죠ㅋㅋㅋ  전복뚝배기에도 5마리나 들어가있고, 딱새우, 꽃게, 바지락 같은게 많이 들어가있어서 정말 애들 발라주는 것도 일이라면 일이라고 할 정도에요 ㅠㅠ 그만큼 내용물도 많아서 좋다는 말이에죠 ^^ㅠㅠ ㅎㅎㅎ


요즘 가을에는 갈치가 제철이라 그런지 통갈치구이가 나왔어요 ㅎㅎ 제주도에 살면서 생선을 많이 먹었던 스킬이 생겼는지 생선뼈는 너무나 익숙하게도 순식간에 착착 발라내어 아이들과 나눠먹었죠 ㅎㅎ 담백하면서 겉표면은 짭조름해서 순식간에 발라놓은 살들을 저희 셋이서 먹어치워버렸어요


 후식으로는 시원하게 수정과와 매실차가 있는데 아이들은 달달하게 매실음료를 먹고 저는 계피 향이 향긋하게 나는 살얼음 동동띄운 수정과를 한잔하고 다시 여유롭게 제주시내에 와이프를 데리러 갔답니다. ㅎㅎㅎ 와이프도 이날 저희가 제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든에 갔다고 하니까 부러워하더라고요, 본인은 계모임하면서 스파게티집에 갔었는데 너무 양도 작은데 느끼해서 많이 먹지도 않고 와서 지금 한식이 너무 땡겼다며 말이죠ㅎㅎㅎㅎ 




==================================================
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 할인 아이와 함께 



제주아쿠아플라넷 할인 아이와 함께


이번 여행은 오롯이 아이를 위한 것이었다. 비행기, 호텔, 렌트카 예약이 끝내고 난 후 젤 먼저 여행의 컨셉을 아들을 중심으로 잡았다. 아이를 위한 여행이니 만큼 그 중심엔 제주아쿠아플라넷이 있었고성산을 중심에다 놓고 계획을 세웠다고 해도 과언이 아니었다. 


전체 구조도를 한 번 쓱 살펴 보고 설레는 맘을 가득 안고 출발했다. 사실 근처 아.쿠.아.리.움에도 두 손에 꼽힐 정도로 가본 터라 내가 더 가고 싶기도 했고물어보는 사람마다 한 번은 가 볼만 하다고 하기에 주저 없이 선택했다. 


제주아쿠아플라넷 할인~ 제값을 내고 가기엔 너무나 비싼 이곳성인 39,200원~ 제주여행에선 아낌 없이 쓰리라 다짐했지만 그래도 아낄 수 있으면 아껴야지!!여기저기 검색 많이 해봤지만 위*프 만 한데가 없어서 3인 종합권 74,700원이란 상당히 합리적이고 만족스러운 가격에 구매를 마쳤다. 12만 원 정도 써야겠다 생각했는데 제주아쿠아플라넷 할인해서 1인 3만 원도 안 되는 가격으로 결제를 하고 나니여행이 더욱더 기대가 됐다.그러고 보니 여행 다녀온지도 벌써 3주가 넘어 지났다.그간 뭐 하는 일 없이 시간이 참 빨리도 지난 느낌이다. 


관람팁을 참고해 동선을 잡아봤는데 공연을 보고 나오니 6시가 다 돼서 아쉽게도 마린사이언스는 돌아보지 못했다.하루에 세 군데 정도를 돌아볼 거란 계획은 생각보다 쉽지 않았고 하루에 두 군데를 가는 것도 벅찼다.이날은 이미 두 군데를 돌아보고 온 터라 도착했을 땐 이미 3시가 넘어 있었다.


들어가기 전 입구에서 한 컷~혹시나 하고 빌린 유모차였는데 이렇게 큰 역할을 할거라곤 예상치 못했다.유모차에 앉기도 하고 끌기도 하면서 돌아다녔으니 3일 빌린 게 전혀 아깝지 않았지만접고 펴기가 상당히 불편해서 차에 싣고 내릴 때마다 신경이 쓰였다.


동선은 이랬다. 아쿠아리움을 1차적으로 구경하고 오션아레나 공연을 본 다음 마린사이언스로 가는 것.가기 전부터 한 번은 가볼 만 하다, 엄청 크다, 부산의 그것과는 비교도 안 된다는 이야기를 많이 들었던 터라어느 정도 예상은 했지만 휙휙 보고 지나갔음에도 이곳을 돌아보는 데 시간이 꽤 걸렸다.


우리가 특히 많은 시간을 보낸 곳은 이곳!! 펭귄이 있는 곳이었다. 총총총 뒤뚱뒤뚱 걸어가서는 한참을 뛸까 말까 망설이다가 훌쩍 물에 뛰어드는 모습을 보고 있자니정말이지 너무 귀여워서 눈을 뗄 수가 없었다.물론 아들이 특히나 좋아해서 10분 넘게 있었던 것 같다. 보고만 있어도 웃음이 나오니까 다른 사람들도 그런 듯 했다. 


아프리카발톱개구리


뱀목거북


나뭇잎거북


상당히 요상한 모습의 생물들도 볼 수 있었는데 이래서 규모가 큰 건가 싶고웬만한 해상동물들은 다 볼 수 있단 말이 허언은 아닌 듯 했다.나뭇잎거북, 뱀목거북, 아프리카발톱개구리 등등 내가 가지고 있던 거북이와 개구리에 대한 선입견이 바뀌게 되는 계기가 됐다.내가 아는 건 정말 얼마 없구나~ 를 뼈저리게 느꼈달까?


planet earth 란 이름으로 파충류들도 있었는데 그중에서도 볼파이톤은 깜짝 놀라면 공모양으로 동그랗게 똬리를 틀어서 머리를 꼭꼭 숨겨서 이름이 붙었다고 한다.다른 친구들은 따로 소개돼 있지 않기도 하고 이름이 기억이 안 난다. 금요일 오후, 사람이 워낙에 많아서 스르륵 스쳐 지나가다 보니 기억이 안 나는 게 어쩌면 당연한 것도 같다.


바다를 그대로 옮긴 것처럼 지구의 바다를 담다...이젠 아쿠아사파리를 구경할 차례~ 사진을 이리저리 많이 남겼지만 대체적으로 어두운 곳이기도 하고 사진을 워낙에 잘 못 찍는 관계로다가 건진 게 별로 없다. 


진짜 악어인 줄 알았는데 악어가 아니라 모형이어서 세 식구 모두 인사까지 했는데 뻘쭘했고 -_-;;


아들 키만한 길이의 물고기가 있는 아마존강에 사는 물고기들을 구경했을 땐 감탄사가 절로 나왔다.


자이언트모레이


이 친구의 이름은 자이언트모레이!! 입을 벌리고 뭔가를 한참 갈구하는 듯한 이녀석.곰치 중에 가장 덩치가 크고 험악한 얼굴과 무시무시한 이빨을 가지고 있다고 한다.몸에 미끌한 점액이 분비되어서 산호초 사이에서도 긁히지 않고 빠르게 헤엄칠 수 있지만 대부분 굴속에서 머리만 내놓고 먹이를 기다린다고 한다. 


먹이자판기에서 천원에 먹이 하나를 사서 한강사는 친구들한테 먹이를 주고 있는 모습너무 좋아했는데 자판기 판매량을 보는건지 직원분이 하나 뽑고 나니까 나타나서는 자판기를 뒤로 돌려버렸다.하나 더 뽑으실거냐고 하길래 괜찮다고 했더니 직원분은 가버렸고 다람이는 그자리에서 울어버렸다. ㅠㅠ그냥 더 뽑는다고 할 걸 괜히 가라 그랬다 싶었다.


머리 위로 지나가는 가오리와 슝슝 지나가는 상어를 보는 것도 꽤나 신이 났다. 아.쿠.아.리.움에서 흔하게 본 풍경이지만 제-주에서 보니까 또 새로웠다. 제-주는 뭔가 이름만으로도 설레는 묘한 매력이 있다. 


여기는 1층 L 구역에 위치한 터치풀손으로 만져볼 수 있고 먹이도 줄 수 있고 근처에 놀이터가 있었다.먹이를 주려는 걸 알았는지 몰려드는 녀석들...


히야~ 진짜 가관이다. 다람이는 먹이를 주다가 화장실에 갔는데 입을 물밖으로 내미는 모습을 보고 있자니 미안했다.


반대편에 배가 있길래 저기서 먹이를 주면 좋겠다고 했더니 냉큼 타고는 아빠에게 먹이를 나눠 받고서


몰려든 물고기들에게 촤르르 뿌려준다.이렇게 하고 나니 기분이 좀 풀린 듯 했다. 휴~ 


빠르게 돌아본다고 돌아봤는데 아쿠아판타지아 마지막 공연시간이 다 됐고우리는 빠른 걸음으로 오션아레나 공연장으로 향했다.


봉위에서 위로 붕붕 뛰어오르는 묘기인데 얼마나 심장이 떨리던지 


히야~ 얼마나 많이 연습한걸까?팀워크도 대단하고 정말 입이 절로 벌어지는 장면이 아닐 수 없었다. 


다른 것도 많았지만 :)) 너무 많이 보여주면 재미없으니까 이정도로 마무리하고


마지막으로 큰돌고래의 공연을 언급해보려고 한다. 첫번째 jeju 여행에서 퍼시픽랜드에 가서 돌고래 공연을 본 적이 있었다.한번 더 가서 아들에게 보여주고 싶은 마음은 있었는데 이걸 보고 나서는 예약을 취소해버렸다.다르다고 해도 비슷하니까 썩 내키지 않았었는데 잘 됐다 싶었다. 


덩치도 엄청 크고 


빠르기도 엄청 빨라서 여기저기서 탄성이 새어나왔다.1시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도로 휙 지나갔고 폐장시간이 다 됐더라는 ㅠㅠ


마린사이언스는 입구에서 쳐다만 보고 나와야 했단 게 아쉽고한 번은 가볼 만하다는 말을 제대로 느낀 시간이었다. 


제주아쿠아플라넷이번이 마지막이 아니리라~ 언젠가 또 기회가 있겠지?




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 제대로네



벌써 올해의 마지막달인 12월이 시작 되었는데요,다들 12월의 출발은 잘 하셨나요?^^뭔가 정말 올해의 마지막달이 시작되니까 저는 감회가 색다르더라고요~정말 2018년 시작한지가 엊그제 같은데..어쩜 이리도 시간이 빠르게 가는지 몰라요ㅠㅠ벌써 12월이라는게 아직도 믿기지 않는답니다^^이제 다음달이면 또 한살을 더 먹는다는것도 아직 믿기지 않구요ㅠ^ㅠ시간가는건 좋지만, 나이는 이제 그만 먹고 싶은 이마음ㅋㅋㅋ올해의 마지막달인만큼, 12월달은 더욱 즐겁게 즐겨야겠어요~이웃님들도 이번달은 더욱 행복한 한달 보내시고요,올해 마무리도 잘하였으면 좋겠어요^^이렇게 감회가 남다른 12월이 시작된만큼,저는 지난 주말 우리나라의 남단에 위치해있는 섬인!제주도로 놀러를 다녀왔는데요,위에서도 말했다시피 이번달은 여행을 아주 많이 다녀야겠다 라고 마음을 먹었기에12월이 시작되기 무섭게 슝~ 하고 다녀오게 되었죠^^ㅋㅋㅋ요즘 제주는 정말 마음만 먹으면 갈 수 있는 곳이 된거 같은데,항공편도 시간대별로 많이 있고 짧은 시간에 다녀오기도 좋은곳이기에이번에 12월이 된 기념으로 친구들과 놀러를 다녀오게 되었답니다.크... 역시나 이곳은 놀거리부터 시작해서 먹을거리,볼거리 등등이 다양하게 이루어져 있어서힐링을 즐기기에 딱 안성맞춤인 그런곳이었어요^^올때마다 여기는 참 만족스러운곳인듯 해요>_<그래서 오늘은,제가 지난주에 놀러를 다녀온 우리나라 남단 섬인,제주에 대해서 이야기를 한번 해볼까합니다!요즘 날씨도 좋아서 이곳으로 놀러를 가시는분들도 많으실테고크리스마스나 연말을 기념해서 이곳으로 추억을 만들러 가시는 분들도 많으실텐데,저희 후기가 도움이 되길 바래봅니닷^^자, 서론은 이제 그만 여기서 접어두고!!꿀잼을 즐기고 온 저의 일정을 지금부터 자세히 나열해볼게요>_<


지난 주말에 저는 친구들과 함께 이곳으로 12월도 기념할겸 연말도 기념할겸겸사겸사해서 힐링을 즐기러 놀러를 다녀왔는데요,생각해보니 친구들과 이곳에 놀러온게 벌써 4년째더라고요~그래서 이번코스로는 지금껏 이곳을 방문하면서한번도 다녀오지 않은곳들로 선별을 해봤어요!뭔가 연말이기도 해서 더욱 심혈을 기울여 코스를 짜봤는데,생각보다 저희가 몰랐던 핫플들이 엄청 많더라고요!이렇게 좋은곳들을 놓치고 있었다니...이번에 꼭 다 방문해보리라! 다짐을 하고 계획을 아주 야무지게 짜서 오게되었답니다.먼저, 저희의 숙소가 섭지코지 근처여서 아쿠아플라넷을 다녀왔는데요,사실 이곳을 방문하면 아쿠아플라넷은 거의 다 들려본다는 곳인데저와 친구들은 여기를 한번도 방문해보지 않았었거든요.아쿠아리움은 다른지역에도 다 있는건데제주만의 특별함이 없을것 같아 방문을 하지 않았었는데여기 안와봤으면 큰일날뻔했어요!!!생각 그이상으로 볼거리가 어찌나 많던지~ㅠㅠ귀여운거 천국이었어요★이웃님들도 아직 이곳을 한번도 안다녀와 보셨다면, 다녀와보시길 추천드립니다~참 괜찮다라고 느낀곳이었거든요>_<이곳 다녀온 후기부터 이웃님들께 전해드려볼게요!!


아쿠아리움에 큰 기대가 없었던 저인데, 여기를 방문해보고 깜짝 놀랐던 이유가!관람객들을 위한 컨텐츠들이 굉장히 다양하더라고요~그야말로 볼거리가 쏠쏠하다는 사실~~~


생각보다 수족관의 규모가 커서 다양한 어종들이 있었고,신박한 해녀쇼도 구경할 수가 있어서눈이 제대로 호강한 하루였어요ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 수족관에서는 산소통과 함께 잠수를 하는데,역시나 해녀 선생님(?)들은 산소통 하나 없이 정말 오랜시간동안 잠수를 하더라고요!그러면서 가오리에게 밥도 주고 할거 다하시는데 진짜 신기하더라고요ㅋㅋㅋ


약간 동심의 세계로 빠져들면서 어릴 때처럼 별 생각없이감탄사를 연발하느 힐링 타임을 즐길 수 있어서 너무나 즐거웠는데요,여기서 감탄사를 몇번이나 끊임없이 내뱉었는지 몰라요ㅋㅋㅋ볼거리가 다양해서 넘넘 즐거웠던 곳이었답니다!


너무나 열심히 관람했던 탓인지 아쿠아리움을 나오고 나니,엄청 배가 고르더라고요~원래 코스로는 비자림을 가려고 했기에 그쪽 근처에서 밥을 먹으려고 했는데,종이라도 씹어먹을 기세로 배가 너무 고파서얼른 뭐라도 먹어야 겠는거에요.그래도 여기까지 왔는데 아무곳에서나 먹을 수는 없기에빠르게 근처에 있는 맛있는 음식점을 검색해보기 시작했어요!후기도 잘 읽어보고, 괜찮다는 곳으로 선별을 해봤는데눈에 뙇! 띄는 한군데가 있더라고요.음식도 엄청 먹음직 스러워보이고, 가성비도 좋은것 같기에이곳으로 방문을 하게 되었답니다.저희가 방문한곳은 #제주아쿠아플라넷맛집 으로유명한곳이기도 했기에 더욱 믿음이 갔답니다:)


제주 아쿠아플라넷 맛집 은 들어오자마자쾌적하고 넓은 공간이 저희를 맞이하더라고요~확실히 음식점은 위생이 생명이라고도 할 수 있는데,이곳은 깔끔~ 했기에 위생적인 측면에서도 안심을 할 수 있었답니다.


그리고 이미 많은 연예인들이 다녀간 흔적들을한쪽벽에서 많이 확인할 수 있었답니다!!제가 좋아하는 홍진영씨도 왔다간걸 보니괜시리 더 믿음이 가더라고요>_<


그리고 국산 돼지고기만을 사용하는 음식점이라는한돈인증점이 딱 하고 붙어 있어서더욱 신뢰를 가지고 먹을 수 있겠구나 싶었죠!뭔가 국산 돼지고기라고 하니까 마음이 뙇 놓이는게 좋더라고요~


음식이 나오기전인데,가게 곳곳만 살펴보아도신뢰감을 가질 수 있는것들이 많았답니다+_+


기본 밑반찬은 제가 좋아하는 양파절임부터해서깔끔하게 차려지더라고요~제가 오이는 안 먹어서, 미역무침은 못 먹었지만,,버섯조림?볶음 반찬은 아주 맛있게 먹었답니다^^


밑반찬이 깔끔하고 먹기좋게 차려져서 마음에 쏙 들더라고요~원래 기본찬 맛이 좋은곳이 정말 실력있는 음식점이라고 하잖아요!이곳은 기본찬부터 맛이 참 좋았기에고기맛은 어떨지 더욱 기대도 되었답니다:)


점심부터 무슨 고기냐라고 생각할 수도 있지만고기는 삼시세끼 다 먹어도 모자르다고 저는 생각하거든요ㅋㅋㅋ그정도로 고기를 엄청하네 사랑하는 1인^^정말 일주일 내내 고기만을 먹어도,행복할 자신이 있을 정도로 고기를 사랑하는 저!ㅋㅋㅋ함께 갔던 제 친구들 모두 저처럼 이렇게 육류를 엄청 좋아라하는 친구들이었어요.저희는 고기와 해산물을 함께 즐길 수 있게흑돼지모듬, 전복 3마리, 새우 3마리를 시켰는데요,여기에는 해물된장찌개와 성게미역국이 함께 나오는 세트인데구성이 딱 저희 3명을 위한거더라고요!그리고 크..제가 정말 좋아하는 멜젓!!여기에다가 맛있게 익은 돼지고기를 콕ㅎ하고 찍어서 먹었더니입안 가득하게 감칠맛이 가득하게 퍼졌던~너무 행복했던 기억이 다시 떠오르네요..ㅠㅠ며칠전이지만, 또 가서 먹고 싶다..또 생각난다..흑...두툼함과 감칠맛이 정말 대박인 고기였어서자꾸만 이때의 맛이 머릿속에 맴도네요ㅜㅜ


제주 아쿠아플라넷 맛집 에서는 사진에서 보는것처럼 한번 초벌구이를 해서 주는데,진짜 비주얼이 장난이 아니에요ㅠㅠ윤기가 좌르륵 흐르고,보는것만으로도 어찌나 먹음직스러운지!!진짜 군침이 폭발하더라고요ㅠㅠ정말 먹음직스러움의 끝판왕인 비주얼이라고 해도 될만큼얼마나 먹음직스러웠는지 몰라요ㅋㅋㅋ사진은 실물과 비교가 되지 않을 만큼요!!


아 그리고 이 때 숯으로 고기를 구워주는데 막 그냥 흔한 숯이 아니라강원도 오대산 참숯? 이라고 하더라고요!뭔가 참숯이라고 하니까더 좋아보이고 고기맛도 더욱 좋은 느낌이 드는거 있죠?^^


제가 고기는 정말 다 맛있다고 외치고 다니는데고기에서 맛있음을 더욱 더 확장시키는 포인트가 바로 고기의 두께라고 생각하거든요!고기는 두툼하고 육즙이 팡팡 터져야 진리 아니겠어요!!!그런데, 딱 이곳이 고기는 두툼하고 육즙은 한가득 들어있어서먹기에 너무 좋았던 거 있죠?ㅠㅠ진짜 입안가득 행복감을 즐길 수 있었던 하루였어요!


주문한것처럼 세트메뉴에서 흑돼지모듬과 해산물이에요~가브리살, 목살, 오겹살, 항정살 이렇게 총 4가지 부위로 구성되어 있는데요,제가 진짜 돼지고기중에서 제일 좋아하는 부위들만 모아 놓았더라고요ㅠㅠ새우와 전복이 돼지고기와 함께 있는데고기와 해산물을 한번에 즐길 수 있어서 참 좋더라고요~골라먹는 재미도 아주 좋았답니다:)정말 제 취향의 두께로 고기를 썰어주시는데,그 때부터 이미 입안가득하게 군침이 또 다시 고이기 시작하고...언제 익는지 진짜 고기만 뚫어져라 쳐다본거 같아요ㅋㅋㅋ가운데 쪽엔 싱싱한 전복과 새우를 구워주고!바깥쪽에는 한번 초벌구이가 된 삼겹살을 놔줘요~고기며 전복이며 새우며...뭐하나 맛없어 보이는게 없더라고요ㅋㅋㅋ하나같이 다 비주얼 대박을 자랑했답니다>_<


제가 진짜 동네에서도 멜젓을 주는 고깃집만 찾아 다니는데,확실히 제주에서 고기를 먹을때처럼 그 멜젓맛이 나지가 않더라고요~이곳은 멜젓이 비리지도 않고맛이 좋은게 벙말 일품이라는 말이 절로 나왔답니다!!!이렇게 맛이 좋으니 사진도 안 찍을수가 없죠...!청양고추와 마늘이 들어가 있어서 정말 딱 제 입맛에 맞았답니다~여기서 멜젓만 딱 먹어보셔도왜 이곳을 제주 아쿠아플라넷 맛집 인지 알게 되실꺼에요>_<게다가 이 불판에 물을 넣으니까 수증기도 발생해서제가 이렇게 사진찍고 난리를 치는데도고기가 말라서 딱딱해지거나 하지가 않더라고요~그야말로 촉촉한 고기를 즐길 수 있다는 거!센스까지 끝내주는 음식점이었답니다:)


그리고 전복!!전복은 진짜 어떻게 먹어도 너무 맛있는데요,구워서 딱 저기 초장에 톡하고 찍어 먹으면 정말 입에서 살살 녹습니다..탱글탱글한거 보이시죠~!!진짜 육해산물을 함께 즐긴다는 건제주도에서 할 수 있는 가장 힐링이 아닐까 싶어요.이번에 놀러를 다녀오면서 가장 잘했다고 생각된게제주 아쿠아플라넷 맛집 인 섭지골 흑돼지 이곳을 들린일인만큼!이곳에서 정말 최고의 힐링 시간을 보내고 왔답니다:)


맛있는 음식을 먹는거만큼 힐링이 되는게 없잖아요?ㅋㅋㅋ입에서 살살 녹는 고기와 해산물을 즐기니너무나 행복했답니다!


이렇게 맛있음이 가득한 힐링 시간에 빠질 수 없는게 있죠?바로 술인데요!!!이렇게 먹음직스러운 음식들을 즐겨주는데,술을 빼놓으면 너무너무 아쉽잖아요>_<한라산과 같은 도수가 센 술을 점심부터 먹기에는 뒤에 관광코스가 남아 있었기에저희는 간단하 우도 땅콩 막걸리를 즐겨보았어요~물론 운전하는 친구는 아쉽게도 못 마셨지만요ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 특산물로 다양한 막걸리가 존재하는데저는 이곳에서 먹었던 땅콩 막걸리가 제일 맛있었는데요,처음에는 안 어울릴 것 같아서 큰 기대를 하지 않았는데,기대를 하지 않고 먹어서 그런가...그 다음날 우도 갔을 때도 바로 땅콩막걸리 주문해서 먹을정도로,,제주도에서 땅콩 막걸리만 먹다 온것 같네요ㅋㅋㅋ제 입맛에 딱이었다고나 할까요?^^특히나 고기와 함께 즐겨주니 금상첨화가 따로 없었답니다!


고기와 해산물을 그 본연의 맛을 즐겼으니~이제는 쌈타임을 시작해봐야죠!저는 처음부터 쌈을 싸먹진 않고 처음엔 고기 자체의 질감과 맛만을 느끼기위해고기만을 먹다가~ 식사 후반부에 쌈을 싸먹는데요,기본 밑반찬으로 착착 김치와 마늘을 올려서멜젓에 찍은 고기와 함께 싸먹으니 꿀맛...!!!


쌈도 하나같이 어찌나 싱싱했는지 몰라요~싱싱함 쌈에 고기와 여러가지를 한번에 올려서 입안가득 즐겨주면..그 맛이 바로 환상이죠!진짜 이날은 눈호강도 제대로 했지만,입호강은 더욱 제대로 한 날인거 같아요!제가 고기를 좋아라하기에 여기저기서 많이 접해봤는데정말 이곳만한 퀄리티 없는것 같아요ㅠㅠ두툼한 고기부터, 육즙까지 정말 장난이 아님!!이웃님들도 이곳을 방문하신다면,무아지경으로 엄청난 흡입을 즐기게 되실꺼에요>_<


세트를 주문하면 함께 나오는 해물된장찌개랑 성게 미역국이에요.같이 갔던 친구들도 전부 극찬했던 해물된장찌개~집으로 싸들고 오고 싶었다니까요ㅋㅋㅋㅋㅋ칼칼한 국물맛이 일품이라서,밥과 함께 먹어주니 정말 밥도둑이 따로 없었어요!국물맛을 한번 보니까 숟가락도 내려놓을 수가 없었다는...ㅠㅠ


성게미역국도 성게가 많이 들어가있는데비린맛을 확 잡아서 담백하면서 맛있었어요!담백하면서 요것도 국물맛이 너무나 좋았기에배가 불렀는데도 흡입을 멈출 수가 없었답니다...


여기서 흡입을 멈추리라 생각했지만...제 눈길을 끈 메뉴가 하나 더 있어서 이것까지 주문을 해봤는데요,바로 냉면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 시원한 음식은 추운날에 먹어야 더욱 제 맛인거 아시죠?냉면은 고기와 함께 즐겨주니 완전한 찰떡궁합을 자랑하더라고요~


면발도 탱글탱글한게 흡입하는 재미가 있었어요~진짜 여기서 먹은 모든음식이 다 맛이 좋아서이날 허리띠까지 풀고 제대로 먹방을 즐겼지 뭐예요ㅋㅋㅋ놀러가기전까지만 해도 살을 뺀다고 식단조절하고 이랬는데ㅋㅋㅋㅋㅋ역시나 맛있는 음식을 눈앞에 두고 있으니식단조절이고 뭐고 할 수가 없었어요!^^이렇게 맛좋은 음식을 안 먹을 수 없잖아요?무조건 야무지게 즐겨줘야하니깐 말이쥬~


이렇게 제주 아쿠아플라넷 맛집 섭지골 흑돼지에서돼지고기와 해산물, 된장찌개, 미역국, 냉면까지!!엄청나게 흡입을 즐기고 왔는데요,이웃님들 그거 아시죠?맛있는 음식은 배가 불러도 자꾸만 들어가는거..ㅋㅋㅋ저희 이날 배 엄청 불렀는데도,음식의 맛이 하나같이 다 좋아서 자꾸만 손이 가더라고요+_+이곳 방문하길 정말 잘한것 같아요!!여기 들린건 신의한수라고 아직도 친구들과 이야기 하고 있다는~


탱글탱글한 전복과 쫀득한 새우,,그리고 뺄 수 없는 멜젓과 함께 즐기는 감칠맛 대박인 흑돼지!!섭지코지쪽이나 성산쪽을 가는 분들에게저렴한 가격으로 다양하고 맛 좋은 음식을 맛볼 수 있는 곳이니,들려보시면 후회하지 않으실꺼같아요:)


아래에 제가 다녀온 이곳,주소와 지도첨부 해두고 포스팅 마무리할텐데요,관심있으신 분들은 들려보셔도 좋을것 같아요!!저희는 두툼한 고기부터 싱싱한 해산물, 그외에 이곳의 모든 음식에게도 반했고가성비에도 또 한번 더 반해버렸기에다음번에도 이곳 들리기로 마음 단단히 먹었답니다^0^




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 멋진 바다가 보이는 씨푸드 음식점



이번 달은 역마살이 끼인 건지 이곳저곳 정말 많이도 돌아다녀서 조금 지친 기분이 듭니다. 다음 주면 해외로 출국을 해야 하는데 여행을 다녀오고 나서 집 앞에 쌓여있는 택배 박스를 보자니 다리에 힘이 풀리더라고요. 이번 주는 정말 쥐 죽은 듯이 타자기만 두들겨야 할 것 같은 기분에 우울하지만 여러분에게 저의 글을 보여드린다는 자체가 즐거운 저는 그렇게 스트레스받지는 않는 게 실화랍니다. 얼마 전에 제주도를 다녀오게 되면서 참 시원하다는 생각을 했었는데 다음 날이면 패딩을 꺼내 입어야 하는 계절이 다가왔다는 게 믿기지가 않더라고요. 앞으로 몇 년 후면 아예 가을이 없어지고 3계절로 로테이션이 돌 것 같은 느낌이랄까! 그래도 언제나 휴양지로는 매력적인 곳이라 아무 때나 월별로 가도 질리지 않은 곳 같습니다.


이번 여행은 굉장히 여러 곳을 쏘다녔는데 오늘 소개하는 곳은 성산읍 섭지코지라는 바닷가에 위치한 아쿠아플라넷이라는 곳과 한 바퀴 쭉 둘러보고 미리 알아봐둔 음식점을 말씀해볼까 합니다. 다양한 해상 동물과 물고기가 아주 활개치는 곳이라 눈이 즐거워 시간 가는 줄도 몰랐는데 어찌 보면 오사카에 있는 카이유칸 수족관 규모와 비슷하다고 생각을 했었네요.


전국에 있는 아쿠아플라넷 중 가장 큰 규모를 자랑하기 때문이 아니었을까 생각해봤어요. 실내로 들어서면 이렇게 어마 무시하게 큰 가오리 조형물이 하늘에 설치되어있어서 SNS에 자랑하지 않을 수가 없던 거 실화냐! 보면서 친구한테 회를 썰어먹고 싶다는 말을 했다가 자신의 환상마저 무너뜨리지 말라는 핀잔을 들었어야만 했네요. 이 밖에도 어린 자녀를 둔 가족들이 보기에 좋은 볼거리가 너무도 즐비하니 코스를 고민하는 분께 추천해드리고 싶습니다.


입장료는 성인 기준으로 4만 원으로 생각하시면 될 것 같습니다. 미리 할인을 받을 수 있는 방법이 여러 가지라 어지간하면 소셜 앱이나 웹서핑의 바다에서 헤엄쳐 찾아보시는 게 좋겠죠 :-) 주말이라 그런지 관광객들의 발걸음이 끊이지 않았지만 워낙 넓어서 볼 때 방해받지 않아 만족스러웠던 시간이었어요.


실제로 고향이 섬이라 수영을 하면서 헤엄치며 멍게를 땄던 이력이 있었던 부기 군인지라 제법 실감 나게 수조 안을 잘 꾸며두었더라고요. 물고기도 진짜 물속이라고 생각을 할 정도라 실시간으로 헤엄치는 모습을 구경하는 재미가 굿입니다. 앞에서 인증샷을 찍는 분도 많아서 보싥이한테 자랑했더니 자기는 블라디보스토크에 와있다며 되려 반격 당했던 거 무엇?


극장보다 더욱 큰 규모의 대형 수조에 감탄이 절로 나올 정도였답니다. 큼지막한 가오리 나오자마자 군침을 꼴깍 삼켜지게 되던데 그 밖에도 다른 어종도 많아 신기했던 시간이었습니다. 친구들도 셀카를 남기느라 정신없었는데 잘 찍는 사람이 1도 없어서 어쩔 수 없이 제가 일일 사진작가가 되었어야 했었네요.


어정쩡하게 시간도 남아서 성산일출봉도 다녀왔는데 바닷바람 쐬는데 어찌나 숨통이 탁 트이던지! 세계 자연유산으로 유네스코에 등재도 된 아름다운 섬의 모습에 여유를 만끽했습니다. 눈에 담을 수 있는 푸른 경관과 대표적인 오름을 보면 절로 마음이 평온해지는 기분을 느낄 수 있는데 한참 바라보면서 다음번에는 해돋이를 보러 꼭 와봐야겠다고 다짐하게 되더라고요.


성산일출봉에서 보이는 이 바다는 어찌나 광활한지 수영하고 싶기도 하고 물질하면서 고동과 해삼 같은 해산물을 따고 싶은 마음도 솔직히 들더라고요. 맑고 예뻐서 사진으로는 다 담길 수 없는 느낌을 직접 가셔서 느껴보시면 좋을 것 같아 주변 지인들에게도 열심히 입소문을 퍼트렸는데 가끔 돌고래까지 나타난다고 하길래 한참 쳐다보다 결국 아쉬움에 발걸음을 돌려야 했습니다.


저희가 성산일출봉을 구경하고 들리게 되었던 곳은 제주 아쿠아플라넷 맛집 코코마마인데요. 이색적인 간판이 눈에 띄고 주차장이 있어 주차 걱정이 필요 없는 곳이라 더욱 만족스러웠습니다. 정면에서는 바닷가와 성산일출봉이 정면으로 보여서 창가 자리에 앉으면 환상적인 뷰를 감상할 수 있는 씨푸드 전문점인데 해산물 위주로 요리를 해둔 게 많더라고요.


내부도 관광객이 여럿이서 오기에 좋을 정도로 생각보다 넓어서 자리가 부족하지 않았는데 인테리어가 워낙 예뻐서 외국의 한 예쁜 카페에 온 것 같은 느낌도 들더라고요. 친구 왈로는 하와이에 온 느낌 물씬 난다며 어깨를 으쓱였는데 저도 그 말에 적극 공감!


추위가 왔다고 생각해서 두껍게 입고 왔는데 그래도 낮엔 기온이 올라가서 덥다고 생각했는데 코코마마에서 앉아있으면 바닷가 앞이라 그런지 굉장히 시원하더라고요. 풀과 나무를 비치해두었기 때문에 공기가 맑은 것 같은 기분도 느낄 수 있었습니다.


씨푸드 음식점이기 때문에 메뉴는 단출하게 하나만 있지만 나오는 구성은 알차서 만족스러웠던 식사를 했었는데요. 저희는 2인 세트 29,000원에 통파인애플, 망고, 수박주스를 시키고 난 뒤에 조금 부족할 것 같다는 판단하에 랍스터도 추가해봤습니다. 워낙 식도락을 좋아해서 이왕이면 집에 가서 후회할 것 같아서 고민 없이 다 시켜 먹기로!


성산 쪽에서 밝은 햇살이 저의 눈을 찌푸리게 만드는데 싱그러움 잔뜩이었습니다. 언제 또 이런 멋진 뷰를 보면서 식사를 할 수 있을지 고민해봐도 일거리가 쌓여있는 걸 계산해보니 지금 즐겨야 한다는 판단이 나오더라고요. 오늘이 마지막인 것처럼 제주 아쿠아플라넷 맛집만의 특징을 제대로 즐기기 위해서 메뉴가 나오기 전까지 먼 발치를 바라보면서 시간을 때웠습니다.


들어오기 전에 너무 돌아다녀서 갈증이 났는데 새콤한 레몬을 띄워놓은 식수 병이 그렇게 반가울 수 없어 냉큼 두 잔 원샷했습니다.


수다 떨고 있으니 시간 가는 줄도 모르고 금방 나온 듯! 점보씨푸드 2인 세트와 랍스터 구성입니다. 파인애플 볶음밥과 황게, 새우튀김과 가리비 홍합 등 다양한 메뉴가 구성되어있으니 골라 먹는 재미도 쏠쏠한 건 당연지사랍니다. 각자의 매력을 잔뜩 품고 있는 요리들이라 맛과 식감을 즐기고 있노라면 절로 입꼬리가 씩 하고 올라가게 되는 걸 느낄 수 있어요.


이게 정말 2인분이 맞는지 다시 되돌아보게 만드는 가성비 좋은 가격과 푸짐한 양입니다. 다 먹을 수 있을지 눈을 마주하니 경건함을 느낄 수 있었는데 둘 다 벨트를 느슨하게 풀었다는 후문이 있어요. 토실토실 살이 바짝 오른 랍스터는 별도로 추가해서 29,500원이 더 들었지만 맛있어서 후회는 없었습니다.


가리비 조개와 홍합은 이렇게 포크나 숟가락으로 바닥을 살짝 들어 올리면 편하게 먹을 수 있었는데 2인 기준 6개가 나왔답니다. 해산물이 풍부한 제주도라 그런지 대부분 끼니에 이렇게 생물이 꼭 끼이곤 했는데 이번엔 흑돼지 못 먹어서 살짝 섭섭하네요. 기본적으로 토핑이 올라가있어서 굳이 초장에 찍어 먹지 않아도 부드러우면서도 달짝지근한 게 아주 훌륭한 맛입니다.


겉을 살짝 구워낸 가리비 살에 소스까지 퓨전식으로 만들어졌지만 조화롭게 어울리는 맛이 인상 깊었습니다. 매콤하고 시원한 맛보다는 여심 저격할만한 이색적이고 재미난 음식이 꽤 많아 2030세대의 여자분들이 좋아할 만한 음식점이라 생각합니다. 비주얼에서 한 번, 색다른 맛에 한 번 반하게 만들었거든요. 워낙 이런저런 음식점이 많아 들린 곳은 어지간하면 잘 가지 않는 편인데 이곳은 매번 들려도 부족함이 없을 것 같았습니다. 대부분 커플 손님이 많아 데이트 코스로도 인기 만점일 듯!


튀김 종류는 한치와 새우로 나왔는데 집 앞에서 파는 분식집 튀김과는 비교를 불가할 정도로 바삭하면서 고소한 맛이 일품입니다. 헬스 트레이너가 제발 기름진 건 피해달라고 했는데 먹을 것 앞에서는 죽을 못쓰는 부기 군이랍니다. 살은 부드럽게 적당히 잘 익어 탱글 한 식감이 예술이었는데 껍질째 먹으면 키토산 마음껏 섭취할 수 있으니 항상 와사삭 씹어먹는 편!


찍어 먹을 소스도 4개나 나와서 개인적으로는 어니언 소스가 궁합이 아주 잘 맞더라고요. 기름진 맛을 새콤하게 잘 잡아주기 때문에 물리지 않고 계속해서 먹을 수 있게 만들어주는 마력을 지니고 있답니다. 소스는 칠리맛과 겨자, 머스터드로 나뉘었던 것 같은데 그때그때 달라지는 듯했어요.


반듯하게 잘려있어서 치아로 발라먹기 좋았던 삶은 옥수수도 맛있었습니다. 평소에는 먹어보기 힘들어서 굉장히 오랜만에 먹어서 그런 걸지도 모르겠지만 코코마마에서 질 좋은 재료를 사용해서 내어주셨기 때문이 아닐까요 ♬


주스 3종 세트는 보기만 해도 여름을 느낄 수 있을 것처럼 상쾌함이 느껴졌는데 보기 심심하지 않도록 작은 데코레이션이 사장님의 섬세함이 돋보였던 순간이었습니다. 제 입맛에는 파인애플 주스가 가장 취향 저격 당했는데 생과일이라 그런지 맛에서 건강함이 물씬 느껴진답니다. 


그래서인지 여기서 음료 중에서는 베스트 메뉴로 꼽을 수 있다는 파인애플 주스! 파인애플을 통으로 썼기 때문에 코코마마의 시그니처라고도 불릴 수 있을 것 같은데 수저로 퍼먹어도 될 정도로 푸짐한 양이라 엄지 척 치켜세우고 싶습니다. 이 맛 집에서 그리워서 근처 마트에서 과일 사서 만들어봤는데 느껴지지 않아 제주 아쿠아플라넷 맛집을 찾아가야 할 각 나와요.


피자위에 올라간 파인애플도 좋아하는 저인지라 볶음밥 안에 들어가 있는 것도 쏙쏙 골라 먹었는데 상큼하니 아주 좋더라고요. 소화에도 도움을 주기 때문에 배부르게 먹고 난 뒤에 속이 불편하지 않게 해주는 역할을 해줘서 볶음밥에 주로 들어가긴 하는데 호불호가 갈려서 친구들은 한쪽으로 치워내기에 제 입속으로 모조리 투척!


씨푸드를 허겁지겁 먹다 보면 랍스터를 이렇게 가져가서 요리를 해주신답니다. 하이라이트라 다들 전투태세처럼 포크를 들고서 기다리고 있었는데 정말 순식간에 없어진 것 같아요. 반으로 나눠 버터구이를 했기에 고소한 향부터 콧구멍을 간질이기에 충분했었죠! 어금니에서 침이 샘솟게 만들어 배가 부르다는 것도 자각하지 못한 채 과식을 하게 만들었던 제주 아쿠아플라넷 맛집, 한 마리로는 솔직히 조금 부족하더라고요.


전체적으로 버터와 치즈 향이 고루 배여서 나오니까 쫄깃하면서도 부드럽게 감기는 맛이 으뜸입니다. 막간에 다리에 붙은 살들도 야무지게 발라먹었는데 꿀맛 그 자체라고 할 수 있겠네요. 너무 맛있어서 좋은 사람 만나서 한 번 더 찾아오고 싶은 생각이 자연스럽게 들 정도로 끝내줬습니다.


주변 지인에게도 입소문이라도 낼까 싶어서 명함을 가지고 나왔는데 코코마마는 우도에 본점이 있고 장사가 꽤 잘 되셨는지 사장님이 서귀포 시에도 성산점을 냈다고 하더라고요. 다음에도 방문할 수 있기를 바라면서 번창 기원해드렸더니 호탕하게 웃으시면서 좋아하셨던 모습이 아직도 선합니다.


아무튼 기억에 남을 정도면 충분히 맛있었다고 인정할만합니다. 제가 독자분들에게 제주 아쿠아플라넷 맛집이라고 부르기에 부족함이 없었던 곳이라 휴가 제대로 알차게 보냈다는 기분도 들어요. 힐링의 종지부라고나 할까, 이제는 열심히 다시 또 일개미처럼 집구석에 처박혀야 하기 때문에 우울하지만 다음 겨울에 갈 날을 기약하면서 힘을 내야겠습니다.




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 예술이 아니면 뭐야?



제주 아쿠아플라넷 맛집예술이 아니면 뭐야?


아무래도 많은 사람들이 애정하는 제주의 진리 메뉴는 침샘 폭발하게끔 만드는 근고기 아닐까 싶은데요. 그래서 저도 기름칠 하고 싶을 때면 어김없이 발걸음 하는 식당이 있어요. 사실 서울에 와도 자주 먹는 메뉴이긴 하지만 여기에선 딱 지정하고 가는 곳이 따로 있었거든요. 그 만큼 다른 곳과 차별점이 뚜렷하달까? 아마 한입 드셔 보시면 제가 무슨 말을 하는지 바로 아실 수 있을거라 이웃님들께도 한번 추천드리고 싶은 곳이기도 했어요.


그 곳은 바로 칠돈가 라는 곳이였어요. 이미 제주 아쿠아플라넷 맛집 으로 꽤나 유명세 타고 있는 집이여서 몇몇분들은 이미 알고 계실 수도 있는 집이지요. 일단 저희는 차를 끌고 이동하던 중이였어서 얼른 주차장에 주차하고 내렸어요. 제법 넓직한 규모를 자랑하고 있기 때문에 주차 때문에 생기는 불상사 없이 누구나 편하게 들어가실 수 있지 싶습니다. 아무래도 차를 끌고 다니게 되면 여러 문제점들 때문에 불편함이 동반하게 되는데 입구서부터 그럴 일 없어 무척 편안했어요.


항상 보던 간판인데도 불구하고 왜 볼 때마다 설레는지! 특히 문 앞에 들어서자마자 특유의 고소한 냄새가 솔솔 올라와서 홀리듯 들어가 앉았던 것 같아요. 예나 지금이나 친절하게 응대해 주시는 직원분들의 친절함도 마음에 쏙 들었습니다. 아무래도 서비스가 영~ 별로인 곳은 두번 다시 찾아가기 어렵잖아요. 괜히 내 돈 주고 먹는데 기분 상해 버리면 그것 만큼 아쉬운게 없고요. 그래서 저는 맛도 맛이지만 서비스 정신까지 뚜렷한 식당들을 선호하는데 여기가 딱 그런 곳이지 않을까 싶었어요. 둘 다 확실히 잡아줘서 돈 쓰는 재미가 있다고 해야 하나? 지갑 열리는게 전혀 부담 스럽지 않아서 제가 단골 마냥 자주 갈 수 있는 이유 같기도 하고요.


가장 중요한 메뉴판 역시 깔끔하게 잘 나와 있습니다. 메뉴는 크게 두 가지로 나뉘어져 있었는데 제주산 흑돼지와 제주산 백돼지였어요. 개인적으로 제가 제주 아쿠아플라넷 맛집 중 제일 추천해 주고 싶었던건 여지없이 흑돼지네요. 그 이유는 신선한 재료를 바로 바로 공급해서 테이블 위에 자리할 수 있기 때문에 훨씬 쫀득하고 고소한 풍미를 느껴보실 수 있기 때문이에요. 제가 이 집에 반한 것도 바로 그런 것들 때문이었고요. 물론 백돼지 또한 그렇겠지만 제 입맛에는 이게 더 잘 맞았거든요. 기본적으로 2인과 3인 기준으로 구별되어 있어 그냥 인원수에 따라 시키면 딱 맞지 싶습니다. 육질 자체가 두껍고 튼실해서 금방 배불러요.


일반인들도 많이 오지만 공인 분들도 귀한 발걸음 해주는 집이다 보니 그 명성이 더 뚜렷해졌나 봐요.


후식으로 먹으면 좋을법한 우도 땅콩 아이스크림도 멀리 나가서 맛 볼 필요 없이 식당에서 판매하고 있으니까 편하게 맛 봐 보면 되겠습니다. 저 또한 나오는 길에 하나 사서 달콤하게 먹어주고 돌아다녔어요.


제주에서 전파되어 많은 지역들의 핵심 양념장이 된 멜젓도 당연히 준비되었었고요. 이거 진짜 고기랑 같이 곁들여 먹어주면 끝내주는거 다들 아시죠? 근데 가끔 가다 보면 맛도 안 보고 별로겠거니 하시는 분들은 아예 찍어 보시지도 않으시던데... 그러시면 안돼요. 계속 손이 가게 만드는 마성의 양념장이라 필수로 찍어 먹어야 한다구요. 그러다 보면 아마 엄청난 속도로 동난 모습을 확인하실 수 있을겁니다. 이 날 역시 저는 아예 퐁당 담궈 먹었다니까요. 


아삭한 김치는 적당히 새콤하고 매콤해서 한국인이라면 누구나 좋아할 맛이었어요. 처음에는 직원분께서 내어 주시지만 모자를 때엔 직접 셀프바에 가서 리필하면 되기 때문에 부담없이 먹을 만큼 가져오시면 돼요. 원래 밥 먹을 때만 유독 엉덩이가 무거운 저이지만... 그래도 맛있게 밥을 먹어야 하기 때문에 이리저리 움직이며 듬뿍씩 퍼왔습니다. 그래도 모자른지 두어번 더 가고 나서야 끝이 났지만요.


양파장아찌 또한 리필 꽤 많이 했어요. 왜냐하면 저는 김치보다 양파장아찌를 더 선호하거든요. 특히 굽는 메뉴들에 있어선 가장 합이 잘 맞는 느낌이랄까?


노오란 계란찜은 적당하게 부풀어져 나왔는데 싱겁지도 않고 짜지도 않아서 밥 없이 먹어도 무난한 맛이였어요. 파가 송송 썰려 있어 더 괜찮았던 것 같기도 하고요. 맨 입에 넣어줘도 부담이 안 되니까 숟가락으로 팍팍 퍼먹으면 그게 또 은근 재미난 순간이였어요.


그리고 기본 밑반찬에 빼놓을 수 없는 파채 또한 매콤소스 뿌려져 잘 나왔지요? 이거 쌈 싸먹을 때 넣어주면 끝장 나잖아요. 파의 향기도 좋은데 감칠맛도 은근 맴도는 것 같고요.


깻잎장아찌와 쌈무를 마지막으로 기본 찬의 향연은 끝이 났습니다. 일단 같이 먹을 수 있는 기본찬들의 선택권이 다양해서 누가 들리던 취향대로 잘 드실 수 있을 것 같은 느낌이에요. 저는 지난 번에 조카랑 왔었는데 걔는 쌈무랑 계란짐 올려서 맛깔나게 주워 먹더라구요. 일단 고기도 있으니까 남녀노소 제외할 것 없이 모두 만족할 수 있는 식당이랄까? 그래서 더더욱 제주 아쿠아플라넷 맛집 으로 인기 많은가 봐요. 가족끼리도 부담 없이 방문할 수 있으니까 말이죠.


연이어 긴 기다림 없이 바로 메인을 준비해 주시는 센스! 진짜 이 두툼한 크기의 비주얼 보이시나요? 매번 와서 먹는 메뉴지만 볼 때마다 놀라는 것도 쉽지 않은데... 여기 사장님께선 그걸 항상 선보이고 계시는 것 같아요. 한 눈에 봐도 품질 좋아 보이는 모습은 물론 씹는 재미가 살아 있게끔 두껍게 썰어 내주시니 그 안에 들어 있는 육즙도 더 감미로운 느낌이 들구요. 하여튼 간에 이웃님들이 보시기에도 비주얼 끝장 나지 않나요? 보는 순간 오감이 행복해지는 그런 식당이에요.


멜젓은 불판 끝 언저리 부분에 살포시 놓아 주고요.


이토록 근접해서 찍더라도 전혀 꿇릴 것 없는 근고기 비주얼을 다시 한번 확인해 봅니다. 언제 들리던 서비스와 맛은 변치 않는 것 같아서 항상 기쁘게 방문하는 중이에요. 아무래도 다른 집들 같은 경우는 때마다 달라지는 경우도 종종 있었는데 여긴 항상 오케이라 더 여운이 길게 남는 식당이랄까? 저희 부모님도 한번 모시고 갔었는데 굉장히 잘 드셨던 순간도 있었구요. 무엇보다 남한테 추천 해줘도 욕 안 먹는 집이기 때문에 항상 부담없이 곧잘 가요.


집게를 다 벌려야 들어가는 두툼함에 멈칫했던 것도 잠시 이내 칼 같은 가위로 듬성듬성 썰어냈어요.


질겨서 잘 안 썰릴 것 같지만 육질은 부드럽기 때문에 금방 다 잘립니다. 구성은 목살과 삼겹살이였는데 지방 부분이 적은 목살 조차 저렇게 잘 잘릴 정도면 얼마나 부드러운지는 대강 예상이 되시겠지요? 아직 구워지지도 않았는데 먹음직스러워 보이는 건 왜 일까요...? 제가 배고팠던 것도 있지만 눈과 코가 주는 효과 때문에 더 그런 것 같습니다. 애들도 이거 언제 기다리냐며 궁시렁 거리다가 점점 익어가는 모습 보곤 태우지 않기 위해 심혈을 기울이며 집중해 줬어요.


그 사이엔 심심한 입을 위해 계란찜도 한입 먹어보고요. 식었는데도 참 괜찮던거 있죠?


익지 않을 것만 같았지만 또 금세 익은 근고기는 얼른 입 속으로 직행해 줬어요. 노릇하게 구워진 모습 좀 보세요. 진짜 테이블 자리에 앉아 있으면 대화는 둘째 치고 일단 계속 젓가락질 할 수 밖에 없어요. 어느 정도 배가 차야 사람이 여유로워 진다 해야 하나? 그 전에는 무슨 전쟁통에서 먹는 것처럼 다들 코 박고 먹게 된다니까요. 얼마나 맛있으면 그러겠어요. 한번쯤은 꼭 가봐야 할 제주 아쿠아플라넷 맛집 맞는 것 같습니다. 저는 진작에 알고 있었어서 참 다행이에요. 여기 몰랐으면 얼마나 아쉬울 뻔 했어?


다른 지역에도 팔지만 제주에서 먹으면 특히 깊은 맛이 난다는 한라산도 냉큼 한잔 마셔주고요. 확실히 술이 들어가게 되니까 더 만족스런 식사자리가 되던거 있죠? 시간은 점점 무르익어 가면서 다들 신나가지고 수다 떨었어요. 술이 주는 매력 중 하나가 한자리에 모두 어울러지게 만들어 주는거 잖아요. 어떤 느낌일지는 다들 아실거라 생각하고


도톰한 고기 한점은 파채에 올려 고추와 마늘까지 얹어 먹어주니까 세상 꿀맛은 다 표현한 느낌이였어요. 술이 술술 들어가지 않고는 못 배긴다는 말이 딱 잘 어울리는 것 같습니다. 다른 집에서는 안 그러는데 여기만 오면 고기 추가를 무진장 많이 한다니까요.


취향따라 쌈 싸 먹어주는 것도 기가 막힙니다.


그리고 저희는 김치찌개를 하나 주문해서 같이 곁들여 먹어줬어요. 왜냐하면 이 집이 또 찌개가 대박이거든요. 일단 어떤걸 시켜보던 믿고 먹을 수 있는 제주 아쿠아플라넷 맛집 이랄까? 특히 큼지막하게 썰린 두부가 많이 들어 있어 시원한 맛도 나고 괜찮았어요. 보글보글 끓으면서 올라 오는 향도 끝내주고요.


무엇보다 고기까지 한웅큼 들어가 있으니까 감칠맛이 안 날 수가 없겠더랍니다. 그리 자극적이지 않고 술술 넘어가는 타입이여서 더 마음에 들었던 것도 있어요. 뜨끈한 밥 위에 올려주면 그야말로 환상의 밥도둑 메뉴가 완성된다고 보시면 되겠네요. 이미 친구는 밥 한공기 추가해서 잘도 먹더라구요.


그리고 찌개와의 찰떡궁합은 바로 라면사리 아니겠어요?


건더기를 대충 많이 건져 먹고 나서 면사리를 넣어서 보글보글 끓여주니 또 다른 한 가지의 메뉴가 완성되는 듯 싶은 모습이였어요. 저거 건져 먹으면 은근 해장도 같이 되는 것 같고 얼마나 좋은지 몰라요. 기승전결을 확실하게 꾸며 가며 먹는 기분이 들었달까요.


마지막으로 제 선택을 받았던 메뉴는 다름 아닌 냉면이였습니다. 사실 이건 뭐 누구나 예상할 수 있는 전개 아닐까 싶어요. 어쩌다 그렇게 됐는지는 모르겠지만 마지막에 입가심 해 줄 때 가장 보편적인 음식이잖아요. 게다가 맛도 있는 편이구요. 


이 집 만의 비법 양념장이 듬뿍 들어간 냉면은 면치기를 해대며 열심히 먹어줬습니다.


은근 양이 많아서 결국 친구랑 둘이 나눠 먹었어요. 얇게 썰린 고기와의 궁합도 쏠쏠하게 잘 맞아 떨어졌구요. 이렇게 먹고 나니까 오늘 하루도 푸짐한 하루 보냈구나 생각 드는 장소였답니다.


이대로 그냥 나가기엔 아쉬워서 우도 아이스크림도 하나씩 맛 보면서 나왔어요.


달짝지근한 아이스크림까지 맛보고 나니 하나의 코스대로 행한 것처럼 완벽한 식사의 마무리였던 것 같아요. 식당은 매일 오후 12시부터 오후 열시까지 운영하고 있는데 오픈시간인 12시부터 오후 4시까지는 점심특선으로 더 저렴하게 맛 볼 수 있는 메뉴가 가득하니까 저희처럼 시간 맞춰 다녀오시는 걸 추천드리고 싶어요. 아무래도 같은 음식을 저렴하게 맛 볼 수 있는건 이득이니까요. 무엇보다 요새 알아주는 제주 아쿠아플라넷 맛집 이다 보니 알아서들 잘 찾아가실 수 있을 것 같습니다. 그럼 오늘 하루도 기분 좋게 보내시길 바랄게요!


제주 서귀포시 성산읍 고성오조로 137

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 할인받아 다녀왔어요 :)



제주아쿠아플라넷할인받아 다녀왔어요!





여러분들은 가족여행 코스로 어디를 정하시나요? 특히나 이번 추석 연휴는 길어서 해외로 나가시는 분들도 꽤 많더라구요. 하지만 우리는 3박4일정도 시간이 되어서 딱 그정도에 맞는 제주도로 가족 여행을 떠나기로 했답니다. 가뜩이나 날씨도 이렇게 좋은 요즘 이런 황금 연휴를 집에서만 보낼수만은 없더라구요. ㅋㅋㅋ 그래서 큰 맘 먹고 계획을 잡았어요. 다행히 여기어때 앱을 통해서 미리미리 괜찮은 숙소들도 알아보고 만족스러운 금액으로 정할 수 가 있었답니다. 가서 뭘 하고 시간을 보내야 하나 계획을 세우다가 제주아쿠아플라넷 가면 어떨가 해서 알아보기 시작을 했어요. 


여기 아이들이랑 가면 정말 좋다고들 해서 예전부터 한번 가보고 싶었는데.... 전에 여수에 있는 아쿠아플라넷은 가본적이 있어서 제주도는 어떨까 하는 궁금증이 생기긴 했었어요. 저도 그렇고 아이도 그렇고 이런 수족관 구경하는걸 너무 좋아하거든요~~ 특히 돌고래를 완전 사랑함!!!


거의 야외로 돌아다니는 코스 밖에 없어서 안그래도 실내에도 한번 가야겠다 싶었는데 딱 제주아쿠아플라넷 괜찮겠더라구요. 여기어때 앱에서 숙소 알아보면서 액티비티 이벤트를 눈여겨 보긴 했었는데 다행히 제주도에 이렇게 제주아쿠아플라넷 저렴하게 다녀올 수 있는 기회가 제공이 되어 얼씨구나 얼른 예약을 하게 되었답니다. 주차장도 상당히 넓어서 아주 편하게 이용을 할 수가 있었어요. 역시 들어가는 입구부터 아이들이 아주 신이나서 엄청 들뜬 모습이었어요. 입구부터가 굉장히 큰 규모라 기대가 되더라구요


저희는 입구쪽으로 가서 차근차근 둘러보기 시작했어요! 전 관람장 재관람은 불가하다고 써있더라고요 그래서 더 천천해 본것같아요 ㅋㅋ 


오픈 시간은 오전 10시부터 오후7시까지니까 햇빛 엄청 강한 시간에 가시는 것도 하나의 방법일 것같네요^^ 연중무휴이니 걱정하지 말고 가시면 된답니다. ㅋㅋ 여기 딱 들어가면 물들이 함께 하니 아주 보는 것만으로도 엄청 나게 시원하고 해양식물들을 자세히 관찰해 볼수 있는 시간이라 엄청 흥미 진진했어요. 어찌나 다양한 물고기들이 마련되어 있던지~~ 여기저기 구경하느라 눈이 엄청 바빴네요^^ 알록달록 물고기들도 굉장히 많아서 함께 사진도 찍고 자세히 구경도 했어요.


여기 저기 구경하다보면 중간정도 쯤에는 완전 귀여운 펭귄도 만나볼 수가 있었어요. 이렇게 펭퀸을 가까이에서 본 건 처음이라 진짜 신기하고 아이들도 아주 함께 사진 찍는다며 엄청 바빳어요. 어찌나 귀엽던지 뒤뚱뒤뚱 걸어다니는 모습이 너무 인상적이었어요. ㅋㅋㅋ 그래서 동영상으로도 남겼어요 ^^ 여기 프로그램을 살펴 보면 시간대별로 매우 다양한 프로그램이 준비되어 있으니 시간 잘 확인하셔서 가오리 먹이 주는 것이나 수중 뮤지컬 또는 생태 설명회 등등 의미 있는 시간들을 가져보세요! 생태 설명회 같은 경우에는 펭귄에 관한 설명들도 아주 자세하게 들을 수 있어 아이들 교육에도 완전 좋더라구요


시간대를 잘 챙겨서 계획을 잘 세워 돌아다니면 아주 알차게 시간을 보낼 수가 있어요. 가오리 먹이 주는 것도 아이들이 엄청나게 좋아했는데 진짜 신기 하더라구요. 가오리 눈이랑 입도 정말 귀여웠어요^^ 하루에 두번 10분 정도 구경 할 수 있으니 아주 귀한 시간이기도 해요. 그리고 이곳의 하일라이트는 바로 "해녀물질시연"!! 하루4번 진행을 하는데 정말 아름답더라구요. 이공연을 보기 위해 정말 많은 사람들이 모여 있었답니다. 그리고 특이하게 부리와 펠리컨도 만나 볼 수가 있었어요. 처음 보는 거라 정말 신기하더라구요 마치 인형 같기도 하고 부리도 신기해서 사진들도 엄청 많이 찍었어요





9월 쿠폰북으로 할인 받을수 있는 쿠폰이 있어서 아주 저렴하게 이용할 수가 있었네요~ 덕분에 아주 우리 가족들 완전 즐거운 시간 보낼수 있었답니다★제주아쿠아플라넷 할인받으러 가기★


제주아쿠아플라넷 에서 또 기억에 남았던 것은 바로 직접 바다생물들을 우리들 손으로 만져볼 수 있었다는 것이었어요. 불가사리도 만져보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 미끄덩 하긴 했지만 아주 좋은 경험이었어요. 그리고 어린이 바다 놀이터도 있어서 물고기 구경 하다가 좀 지루하다 싶으면 아이들은 여기 놀이터에 와서 미끄럼틀도 타고 아주 신나게 놀 수가 있답니다. 해파리도 정말 많았는데 직접 바다에서 만나면 위험한 것이라고들 하지만 우리가 이렇게 보기에는 너무 아름답고 불빛까지 변하니 참 신기했어요. 여름에 제주도로 여행오신 분들이라면 한낮에 엄청 더우니까 여기 오셔서 시원한 한낮을 보내시는 것도 하나의 방법일 것 같아요.


마치 바다속에 와 있는 듯한 그런 착각까지 불러일으킬 정도로 어마어마한 규모를 자랑하는 곳이라 너무 만족스럽고 절대적으로 시원한 바다에 온것 같은 바다향기가 느껴졌어요. 여유롭게 돌려면 거의 3시간 정도는 시간할애를 해야해요~~^^ 공연까지 완벽하게 보실 분들이라면 3시간정도의 여유를 가지시고 오시면 될 것 같네요. 완전 싼 금액은 아니니까 알차게 보고 가시는 것이 아마 좋으실거에요. 그리고 근처에 섭지코지도 있고 성산일출봉도 가까워서 위치상으로 까지 마음에 드는 곳이었어요.


제주아쿠아플라넷 오시는 분들이라면 완전 큰 대형수조를 구경해 볼 수 있을 거에요. 그리고 수중 터널도 있어서 내 머리 위로도 다양하고 큰 물고기들이 마구마구 헤엄쳐 다닌답니다. 눈을 어디에다 둬야 할지 모를 정도로 엄청난 규모의 수조 덕분에 오늘 하루가 너무나도 즐거웠어요. 엄청나게 큰 상어도 매우 인상깊었네요. 영화에서만 볼 수 있을 것 같았던 커다란 물고기들이 우리 눈 앞에 왔다 갔다 하니까 꿈만 같기도 하고 여수에서 봤던 물고기들이랑은 또 다른 매력이 있더라고요. 


서커스랑 다이빙 묘기도 볼 수가 있는데 공연 시간은 1시간 정도 되더라구요. 동물들의 장기자랑 시간이니 정말 지루하지 않게 관람해 볼 수가 있어요. 가족 단위로 와서 즐기시기 아주 제격인 곳이라 가을 맞이 가족 여행 준비 중이시라면 꼭 여기 한번 오세요~~~ 아주 오랫동안 기억에 남으실거에요.


그리고 중간에 아기 상어 노래도 나오는 핑크퐁존이 있어서 어린 아이들이 엄청나게 좋아하더라구요. 아기 상어 노래야 뭐 대중적인 노래이니 모두들 따라부르며 흥겨운 시간을 보내기도 했네요 ㅋㅋ 귀여운 상어들이 수조 안에 엄청나게 많이 있어 아주 실컷 구경을 할 수 있었답니다. 멋진 바다표범이랑 바다사자 그리고 바다코끼리 까지 만나볼 수 있어서 신기했어요. 잘 움직이질 않아서 인형인 줄 알았따니까요 ㅋㅋ 와 바다코끼리는 송곳니가 엄청나서 자꾸 보게 되더라구요^^ 기나긴 시간을 이렇게 보내고 나면 어느 순간 출출해 지기도 하는데요. 실내에 먹을 수 있는 공간이 마련되어 있어서 통유리밖으로 성산봉을 바라보며 맛난 음식도 먹을 수가 있어요^^ 날씨까지 좋아서 정말 뷰가 장난 아니더라고요 역시 제주 ㅎㅎㅎ


제주아쿠아플라넷 오면 체험 프로그램도 있어서 바다생물, 바다캔들, 방향제 등등 내가 직접 만들어 볼 수 있는 기회도 있어서 선생님과 함께 아주 흥미로운 시간을 가져 볼 수도 있었어요. 엄마 아빠 도움 없이 스스로 만들어 볼 수 있는 시간이라서 아이들에게도 아주 좋은 그런 시간이 아니었을까 싶어요~ 대형 수조에 사람들이 들어가 물고기들에게 먹이도 주고 자유자제로 수영하는 모습을 보니 너무 시원해 보이고 대단해 보이기도 하더라구요. 공연 할때에는 조명들이 너무나도 예뻐서 눈을 한시라도 뗄수가 없을 정도였어요^^ 제주도에서 보낸 이런 의미있는 시간들이 아주 오랜시간 잊지 못할 추억이 될것같아요. 혹시라도 제주도로 가족 여행을 계획하셨거나 연인과 함께 제주도에 가실거라면 꼭 여기도 한번 오셔서 3시간 정도 즐거운 시간을 가져보세요 워낙 규모가 커서 아마 다른 아쿠아플라넷이랑은 또 다른 매력을 느껴 보실수 있을거에요 


내가 인상 깊게 봤던 물고기는 이렇게 인형을 직접 구입 할 수도 있으니까 오랜 시간 기억하기에도 좋을것같아요. 아이에게 이런곳 오면 꼭 기념으로 하나씩 사주곤해요~~ 그러면 집에가서도 종종 그때 이야기를 하면서 재밌었다고 또 가고 싶다고 한답니다 ㅎㅎ 아쿠아플라넷을 그렇게 관람하고 아쉬운 마음 뒤로한채 다음 코스로 향했어요! 다음코스는 성산일출봉으로!










--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 이거는 재방문각! 



제주 아쿠아플라넷 맛집 이거는 재방문각!역대 최악의 무더위가 기승을 부린 이번 여름은 밖에 나가지도 못하고 허무하게 보낼 수밖에 없습니다. 사실 작년까지만 하더라도 가까운 거리에 위치한 해수욕장에서 피서를 즐기면서 시간을 보냈지만 올해는 시원한 에어컨이 켜진 사무실이나 집을 벗어나지 못했네요. 아무튼 이러한 아쉬움을 달래기 위해 연휴를 이용하여 가족들과 함께 제주도 동부권으로 나들이를 다녀왔습니다. 그동안 가보고 싶었던 관광지도 관람하고 현지 해녀가 직접 운영 중인 식당을 찾아가 싱싱한 해산물 요리까지 즐길 수 있었네요. 


늦은 점심을 먹기 위해 발걸음을 옮긴 식당은 불과 1분 거리였던 섭지바당입니다. 보시는 봐와 같이 우리가 동네에서 볼 수 있는 식당의 풍경과 별반 다르지 않았지만 여느 향토음식점이 그러하듯 겉만 보고 판단하면 안 됩니다. 오히려 대규모 시설과 화려한 인테리어로 중무장한 식당을 찾아갔다가 실망을 한 경험이 많았는데요. 왠지 음식으로 승부할 것 같다는 느낌이 들었기 때문에 오히려 더욱 구미가 당겼습니다. 


주소 : 서귀포시 성산읍 고성리 542-9(섭지코지로 26번길 31)전화번호 : 064-784-1888영업시간 : 매일 11:30~22:00(둘째, 넷째 주 목요일 휴무)


수족관에 담긴 돌문어와 뿔소라 등을 카메라에 담았습니다. 현지인 해녀가 운영중인 제주 아쿠아플라넷 맛집 타이틀에 어울리는 싱싱한 비주얼이었네요. 엄청난 크기는 기본에 에너지가 넘치는 움직임을 재빨리 카메라에 담았습니다. 가족들은 이런 저의 모습을 보고 왠 호들갑이냐며 눈치를 주었지만 저도 모르게 식사를 앞두고 약간의 흥분 상태가 지속되었습니다. 


이곳 제주 아쿠아플라넷 맛집은 오전부터 문을 여는 향토음식점이었기 때문에 주변에서 관람을 즐기다가 편한 시간에 방문을 해도 상관이 없을 것 같았습니다. 다만 정해진 휴무일이 있었던 만큼 사전에 미리 이러한 부분을 참고하여 방문 계획을 세워두면 도움이 될 것 같았네요. 


테이블에 자리를 잡은 후 주요 메뉴의 가격대를 유심히 살펴보았습니다. 갈치조림과 고등어조림을 비롯하여 전복 회와 문어숙회 등을 판매하고 있었는데요. 저희 가족은 해물모둠회에 갈치조림, 그리고 갈치구이 등을 주문하였습니다. 벼르고 벼르다가 어렵게 나선 나들이였던 만큼 비용을 아낌없이 투자하였는데요. 갈치조림의 경우 2인분 이상 주문이 가능하지만 구이는 1인분을 시켜도 상관이 없다고 합니다.  


주문이 가능한 모든 요리들을 참고한 것은 아니지만 엇비슷한 메뉴를 판매 중인 주변의 다른 제주 아쿠아플라넷 맛집과 비교하여 가격대가 저렴했습니다. 직접 채취한 해산물로 음식을 만드는 현지 식당의 장점인 것 같았는데요. 종류도 꽤 다양하여 취향에 따라 먹고 싶은 요리를 고르면 됩니다. 


역시나 현지 해녀가 채취한 해산물임을 강조하는 문구. 상당히 강조를 하는 듯한 느낌이 들었구요. ㅎㅎ 


눈이 번쩍 뜨이는 해산물의 향연이 펼쳐지던 순간입니다. 뽈소라 회와 멍게, 그리고 문어숙회의 먹음직스러운 비주얼과 정갈한 밑반찬들이 눈길을 사로잡았는데요. 어느 정도 예상은 하고 있었지만 직접 확인한 결과 생각했던 것보다 푸짐한 양을 자랑하던 제주 아쿠아플라넷 맛집이었습니다. 단돈 3만 원으로 이 정도 구성이 나올 수 있다는 자체가 그저 신기할 따름이었네요. 


개인적으로 문어숙회를 아주 좋아합니다. 제주의 바다에서 금방 잡은 돌문어는 냉동을 거친 다른 지역의 문어와 비교를 거부하는 수준이라 할 수 있겠네요. 집에서도 기회가 닿을 때마다 생물을 사와 손질해서 먹곤 했지만 이곳만큼의 퀄리티가 나오지 않는다는 것이 함정입니다. 


문어숙회를 시작으로 본격적인 먹방에 돌입했습니다. 너무 배가 고픈 상태에서 찾아간 제주 아쿠아플라넷 맛집이었기 때문에 일단 허기를 채워야겠다는 생각이 들었네요. 사실 다른 분들은 초장이나 소금을 곁들이지만 저는 그냥 먹는 것을 선호합니다. 양념을 곁들이지 않아도 쫄깃한 식감과 짭조름한 풍미를 고스란히 느낄 수 있거든요. 


회의 맛을 결정하는 가장 결정적인 부분은 다들 공감하시겠지만 신선도가 중요합니다. 그런 점에서 본다면 이곳의 뽈소라 회는 맛이 없으며 더 이상한 것이지요. 물론 날씨의 영향을 많이 받는 제주도 바다의 특성상 매일 해산물 채취가 이루어지는 것은 아니겠지만 차가운 날씨가 이어지는 가을과 겨울에도 어김없이 손님들을 위해 바다로 나서는 현지 해녀의 노력과 열정이 고스란히 담긴 것 같았습니다. 


멍게는 물컹물컹한 특유의 식감에 짭조름한 풍미가 일품입니다. 문어숙회와 마찬가지로 그냥 먹어도 상관이 없지만 매콤한 초장을 곁들이는 것도 좋은 방법입니다. 같이 식사를 한 저희 집 아이들은 약간의 거부감이 느껴졌는지 초장이나 고추냉이를 푼 간장에 찍어서 준 다음에야 흡입을 하였네요. 하긴 진정한 바다의 맛을 알려면 아직 한참 멀었지만... ㅎㅎ 


오도독 씹히는 특유의 식감으로 인하여 뿔소라 회를 좋아하는 분들이 꽤 많습니다. 먹어도 먹어도 질리지 않는 마성의 매력이라는 표현이 어울릴 정도였네요. 예전에 용두암에서 빨간 대야에 담긴 해물을 현장에서 직접 먹으며 감탄했던 그날의 맛을 다시 한 번 느낄 수 있었습니다. 


이날의 메인 요리였던 갈치조림입니다. 커다란 냄비를 가득 채운 빨간 양념과 통통하게 살이 오른 제주산 은갈치의 비주얼은 정말 압권이었는데요. 얼마 전 인기리에 방영 중인 '수미네 반찬'의 갈치조림을 보면서 입맛을 다셨었는데.. 빠른 시일 내에 이렇게 영접을 하게 되는 순간이 올 줄은 전혀 예상하지 못했습니다. ㅎㅎ 


이전에도 식당 관련 포스팅을 작성하면서 몇 번 이야기를 해드린 적이 있는데요. 제주산 은갈치는 사이즈에 따라 가격이 천차만별입니다. 최근 인터넷을 검색하던 중 저렴한 가격을 자랑하던 식당에서 판매 중인 조림의 사진을 살펴본 결과 역시나 예상대로 씨알이 작은 갈치였는데요. 이곳은 엄청난 굵기를 자랑하던 은갈치를 음식의 재료로 사용하고 있었습니다. 사실 갈치는 크기가 크면 클수록 기본으로 깔고(?) 들어가는 맛의 차이가 발생한다는 점을 감안할 필요가 있겠네요. 


싱싱한 해산물로 어느 정도 배가 채워진 상태였지만 식욕을 자극하는 빨간 양념이 어찌나 오감을 자극하던지.. 포만감을 느낀 위가 다시 팽창하는 몸의 변화가 일어났습니다. 저를 비롯한 가족 모두 군침을 다시면서 2차 먹방을 준비하던 순간이었습니다. 


제주도를 찾는 여행객들의 수가 증가하면서 성업 중인 대부분의 관광 음식점들은 육지 사람들의 입맛에 맞춰 레시피를 바꾸고 있습니다. 그러나 이곳은 제주스러운 맛이 가미된 전통의 방법을 고수하는 것 같았네요. 물론 어떤 방법이 더 괜찮다는 평가를 내리기가 다소 조심스럽지만 개인적인 취향에는 딱이었습니다. 


밥에 슥슥 비벼 먹어도 부족함이 없었던 양념이 제대로 베인 가시를 바른 살을 젓가락으로 집어 든 순간입니다. 입안 가득 퍼지던 매콤함과 칼칼함, 그리고 가시를 바른 살의 담백함 풍미가 일품이었네요. 


적당한 크기로 자른 무까지 투입하여 밥과 함께 흡입했습니다. 


물론 갈치에 비교할 수준은 아니지만 저는 개인적으로 조림에 들어간 무나 감자도 남김없이 해치우는 편입니다. 


이날 식사의 마무리는 담당한 갈치구이입니다. 역시나 조림과 마찬가지로 살의 양이 꽤 많았네요. 


걸신이 들린 듯 정신없이 먹다 보니 어느덧 바닥을 드러내고 말았습니다. 계절이 바뀌면서 입맛이 떨어진 것 같다는 생각이 들었는데.. 웬걸 한 달간 의지를 갖고 진행한 다이어트가 걱정이 될 정도로 폭풍 흡입을 하였습니다. 나중에 식사를 마치고 나오면서 테이블을 보니 가족 모두 공깃밥 두 그릇씩 먹은 셈이었네요. 그만큼 간이 잘 된 상태였으며 담백하면서도 구수한 풍미가 일품이었습니다.


세월이 지나도 변하지 않은 진리의 밥 도둑 갈치구이. 포스팅을 작성하는 지금까지 뇌리에 남았을 정도로 엄청난 마성의 매력이었습니다. 


혹시나 하는 생각이 들어 이곳 사장님의 명함도 따로 챙겨두었습니다. 어차피 조만간 부모님을 모시고 다시 한 번 여행을 나설 계획이었기 때문에 기회가 되면 다시 한 번 방문을 하는 것도 나쁘지 않을 것 같았네요. 주변에 명소도 많았고 유명 리조트를 비롯한 펜션, 그리고 게스트하우스 등이 자리한 상태였습니다. 따라서 근처를 지날 때 한 번쯤 방문하여 싱싱한 해산물의 진한 풍미를 느껴보는 것도 좋을 듯하네요. 물론 100% 만족했던 것은 아니었지만 이 정도면 다른 사람에게 소개해도 무리가 없을 정도의 가성비와 맛을 보유한 향토음식점인 것 같았습니다. 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 맛과 즐거움이야♪



제주 아쿠아플라넷 맛집 맛과 즐거운이야♪ 두마리 토끼를잡아


안녕하세요 맛집깡패 배과장입니다.제주 3일차 방문했던 제주 아쿠아플라넷 맛집점포 씨푸드 말그대로 각종해산물과 볶음밥의 조화♪거기다가 랍스타까지!정말 특별했었다는.. 어디가서이런 메뉴를 먹어볼수있을까요?도민들에게도 이미 이제는인정받는 곳이며 각종SNS에도유명세를 타고 올라서 핫한곳CoCoMaMA대중교통 이용시 소요시간은2시간정도 되구요 차량으로 이동하시는분들은네비게이션에 간단히 코코마마입력하시면되는데..저희는 카니발로 여행을2틀째다녀서 그런지 검색해보니 1시간20분 46키로정도 확인되더라구요


저는 한번 와봤지만 같이 온 일행들은 이곳이 처음이라 무척이나음식도 궁금 맛도 궁금..제주 아쿠아플라넷 맛집 코코마마♪가게이름부터가 제주도와 너무 잘어울리는 곳 주차장도 넓어서주차하기가 편하구요 ~ 혹시라도주차장에 차댈곳이 없다면 근처성산에 무료 주차장이 넓고 크게 있으니거기다가 차를 세우셔도 되요^^


가게위치는 제주 서귀포시 성산읍 일출로 258-11성산일출봉에서 1분거리에 위치해있어서 생각보다 가까웠어요외관부터 벌써 하와이풍 분위기가 물씬심플한듯 하지만 통통튀는 인테리어가눈길을 확 사로잡드라구요저는 맛집의 음식 맛도 맛이지만분위기가 어떤지 잘 꾸며져 있는지도중요하다고 생각하는 사람인지라외관부터 일단 햅격입니다.가게 오픈시간은 오전 9시부터 저녁 10시까지이니참고하시면되구요!


들어가자마자 보이는 뷰가 정말,, 그 장관이고요 절경입니다.창 밖으로 성산일출봉 바다가펼쳐져있는데 탁 트인 바다를 보니마음속까지 시원해지는 이 기분?또 창가 쪽에 돌담처럼 만들어놔서정말 바다위에 떠있는 느낌..이런 좋은 곳에서 밥을 먹으면안그래도 맛있는 밥이 두배는 더 맛있어질거 같아요역시 이래서 분위기가 중요하다고애기하는게 실감을 한다는


내부는 굉장 쾌적하고 깨끗하며청결 그자체더라구요 의자와 테이블이정리정돈을 말끔하게 해놓은 상태창가자리로 해서 뷰가 잘보이는곳에 자리를 잡았어요저희가 도착했을때는 점심시간이훌쩍 지난시간이라 평소에는 주말 평일 웨이팅걸리는시간이많다고 하는데 .. 다행♪시끄럽지 않고 조용조용하니애기나누면서 음식먹기 딱이드라구요


요리조리 둘러보니 외관뿐만 아니라 내부도 하와이 풍으로잘 꾸며져 있어서 제가 제주도에온건지 하와이에 온건지 헷갈릴정도 였다는~~


자리를 잡고 앉았는데 천장에 달린아기자기한 조개껍질들과 소라들이눈에 들어오더라구요 사장님이 정성스럽게 하나하나고민해가며 인테어리를 하신것 같다는역시 맛집은 이런 세심한 디테일부터가차이가 나구나 했어요코코마마 . 제주 아쿠아플라넷 맛집 / 인정


뭔가 주렁주렁 달린듯 하지만전혀 거추장스럽지않고 가게의분위기가 조화가 잘 어울려요전체적인 느낌의 사진을 봐보시면제가 왜 저런마을 하게 됐는지..한번 에 이해가 가실꺼에요 일행중에 여성분들이 특히나너무 아기자기하고 좋다며 만족해서일단 가게 첫인상은 JMJGE(존멋탱구리)


벽에도 자잘한 액자들이 많이걸려있길래 무슨 사진이 걸려있을지궁금해서 가까이와서 봤어요하와이풍 사진들이 걸려있더라구요사진속에 이곳 나중에 꼭 가봐야지''라고 생각을하면서 한편으로는 사장님 디자인이나보는 센스가 짱이신듯?^^;;


가게 구경도 어느정도 했으니메뉴를 알아볼차례..저희는 메인메뉴로 점보 씨푸드 2인세트와 사이드메뉴랍스타 추가 수박쥬스와 망고쥬스통파인애플 쥬스를 주문했어요..가격은 점포씨푸드 2인 29,000원랍스타 추가 29,500원 음료는 수박쥬스 6000원 망고쥬스7000원 같이먹기로한파인애플 쥬스 9,900원으로여행하는김에 푸짐하게 먹어보자고이것저것 주문했어요


짜잔 맛잇는 냄새가 가게안에퍼질 때 쯤 딱 음식이 나왔어요..비주얼이 최고시다랍스타 색 좀 보세요 너무 예쁘지않나요?역시 추가하길 잘했다는


음료도 바로 나왔어요진짜 음식 다 나오자마자 일행들과서로 카메라부터 꺼내들엇어요인스타나 올려주는거라고(!)음식을 입으로 맛보는것도중요하지만 눈으로 보는 맛도 중요하다는.. 보기 좋은 떡이 먹기도좋다고 플레이팅 너무 예쁘게돼서나와서 어떤 각도로 찍어도 사진 자체가 예술이었다는^^


메인 메뉴 먹기전에 목을축이기 위해 음료를 같이 나눠먹어봤는데요 진짜 취저에요저는 커피를 못마셔서 어딜가든쥬스를 많이 마시는데 여기 쥬스 진짜 생과일이고정말 맛있드라구요 ~제철 과일이라 그런지 더 달고맛도 있고 통 파인애플 쥬스가진짜 파인애플에 담겨나와서서프라이즈 했다는♪달달하고 상큼한게 제 취향저격 탕탕!


자 이제 목도 축였으니점포씨푸드 알아볼까요?저희가 시킨 점보 씨푸드 2인세트에는 파인애플 볶음밥과황게 튀김,새우튀김,가리비홍합,닭꼬치 등 튀기거나익힌 음식들이 나오구요소스는 왼쪽부터 차례로초장 어니언 레몬 칠리소스4가지나 나오니 각자 취향대로알아서 찍어드시면되요


어떤 것부터 맛볼까 이제행복한 고민의 시간입니다.일단 튀김은 식기전에 따끈따끈할때 먹어주는게 튀김의예의이고 치즈가리비와 치즈홍합은 치즈가 식기전에 먹어주는게 치즈의 대한 예의이기때문에 애네들 먼저 맛보기로♪


황게 튀김을 포크로 찍어서한 입에 넣으면 튀김옷이 얇고바삭해서 너무 맛있구요 튀김의 생면은 튀김 옷인거다들 아시죠???튀김 옷 두꺼우면 기름 맛너무 많이 나서 느끼하고식으면 엄청 눅눅해지는데(중국집 배달시킬때 가끔탕수육이 눅눅한걸 먹어보시는분들은 공감하실꺼에요)여기는 튀김 옷이 얇아서맛있고 식어도 바삭함이 여전히남아있더라구요 그리고 황게 튀김이라는 것자체가 한 번도 느껴보지 못한맛이라 신박하고 맛있는 것 같아요..!!바삭한 튀김 옷에 꽉찬 황게.소스에 안찍고 그냥 먹어도ㄱ ㅐ꿀맛이라는


새우 튀김도 먹기 좋게 한 입 크기로 찍어서 먹어봤어요와 진짜 바삭바삭하고 새우 살도통통해요.. 근처가 바닷가라 그런가 해산물 들이 흐물흐물 퍼진게아니라 탱탱하다는~~


속이 꽉찬거 눈에 보이시죠?요즘은 게 먹으면 몸집은 큰데안은 텅텅비어서 먹을게 하나도 없는게들이 많은데 여기는 속이 알차게차있어서 버릴꺼 없이 다먹었어요그리고 10월달부터 대게철이다보니맛보고나서 조만간 대게도한번 먹어봐야겠다는 생각을..버릴거 없이 다 먹었다는♪해산물도 정말 최고 싱싱한 해산물이나오니까 먹는 입장으로서 기분이되게 좋더라구요.


이번에는 치즈가 가리비한 스푼을 크게 떠서 먹어봤어요치즈와 해산물의 조화가 어떻게이뤄질지 잘 상상이 안갔었는데달달한 치즈와 고소한 가리비가입 안에서 잘 어우러지면서 조화로웠다는아 그리고 치즈는 시간이지나면 굳어지니깐 꼭 빨리 드셔야한다는점~♪(꿀팁)


튀김들을 소스를 골라 찍어먹어봤는데 확실히 자기 취향대로 골라 먹으니 좋더라구요..저는 4가지 소스 다 찍어먹어봤는데 딱히 안어울린다고생각이 안들정도로 대체적으로음식과 다 어울리만한 맛이었어요젤로 내입에 잘 맞았던(어니언 소스)


대망의 랍스타입니다비주얼부터가 진짜 대박!이게 저희가 랍스타를추가한 이유중에 하나에요주문할 때 사장님께 랍스타를추가하면 어떻게 나오는 것이냐고여쭤보니 랍스타추가는 처음에그대로 가지고 왔다가 어느정도먹고 나면 다시 랍스타를가져가서 버터구이를 해주신다는데그래서 고민없이 시켰지요오늘의 나 칭찬해 비주얼도비주얼이지만 싱싱한 랍스타가속이 꽉차 있어서 그냥 아무 부분이나찍어서 먹어봤는데 진짜말로 표현 못할 맛이에요..!!입이 황홀한 맛?정말 입안에 스르르 살이 녹고처음에 나온 랍스타는 기본 랍스타의 정석이라고..고소하고 맛있었는데 버터구이해서 다시 나온 랍스타도고소하고 달달하니 정말 너무맛있어요 이래서♪제주 아쿠아플라넷 맛집 인가봐요가격도 착한데 맛도 착하다?제주도에서만 맛볼 수 있는맛이라고 장담합니다.꼭 한번 드셔보시길 추천!


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 258-11전화번호 : 064 782 5569주차 : 주차가능 / 만석일경우 성산일출봉 주차장가능영업시간 : 오전9시부터 밤 10시까지

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 가족여행코스로 꼭 가봐야할 곳 !  



여자들끼리 제주도여행 한 번 가자! 라고 첫째언니,둘째언니,나,여동생,그리고 엄마까지 !제주도로 무작정 떠났습니다. 딸부잣집(?)으로 통하는 저희집이지만 여자들끼리 한 번도 멀리 떠나본적이 없기 때문에 최초로 여자들만 떠나는 여행지가 바로 제주도였던거죠.  커다란 햄버거 먹으러도 갔다오고, 해변 드라이브도 멋지게 하고 제주도의 명물, 제주아쿠아플라넷에 도착했어요  계속 야외관강만 하다보니 덥기도 하고, 무더위를 피해서 시원한 실내관광지인 이 곳에 방문하게 된거죠  


제주도에 사는 지인의 말로는, 아쿠아플라넷은 아이들도 무척 좋아할만한 실내관광지이고, 또 가족여행을 왔다고 하면한번쯤은 꼭 가보라고 하더라구요 저희 으른이들은 어린아이같은 마음으로 제주아쿠아플라넷에 입장하였습니다.  


입구에서부터 생각보다 큰 규모에 놀랐어요 . 


아참, 여기서 티켓을 싸게 구매할 수 있는 꿀팁을 알려드릴께요 


네이버에 '제주 아쿠아플라넷'이라고 검색을 하고 예매를 하면 최대 22% 할일은 받아서 구매할 수 있고, 또 네이버페이 적립까지 가능해요!  (타쿠폰 및 카드제휴 중복할인은 안되요) 그래서 원래는 이용요금이 성인기준으로 40,900원인데 31,900원게 예매가 가능해요!  제주아쿠아플라넷 가기전에 꼭 검색해보고 할인혜택이 있는지 보고 가시면 좋을듯해요 지금은 보니 9월말까지 18691매의 티켓이 남았어요  저희는 더운 시간대인 오후 2시에 도착했는데, 원래 영업시간이 오전10시부터 오후7시까지더라구요  연중무휴이니 날짜는 고려안해도 될듯해요, 시간만 잘 확인하고 가세요~  


실내로 들어서자마자 시원한 기운이 있어서 무더위도 싹 날려버리고 시원하게 해양생물들을 관찰하고 볼 수 있었어요 색색의 아름다운 물고기들이 가득했습니다. ^^  


언니랑 모두 사진찍느라 난리...-.- 였어요 저는 사진보다 보는 것을 더 좋아하고 눈에 담는 것을 좋아해요 


중간쯤에 들어가보니, 이렇게 펭귄도 만날 수 있었어요, 가까이 다가와있어서 아주 가깝게 볼 수 있었어요 펭귄은 제가 좋아하는 생물중에 하나거든요 너무 귀여워요~ 


제주아쿠아플라넷에서는 시간대 마다  여러가지 프로그램을 진행하는게 있어서 저희도 기다렸는데요 아쿠아리움 생태설명회도 있어서 펭귄에 대해서도 설명을 들을 수 있었어요 4시 시간대의 생태설명회를 들어야해서 다 돌고서도 저는 한 바퀴 더 돌았었어요 ㅎㅎ 생태설명회 외에도 아쿠아플라넷 제주에서는 가오리 먹이 급여와 해녀 물질 시연을 볼 수 있었는데요 


제주아쿠아플라넷의 초대형 메인수조에  가오리가 있는데 , 이런 가오리들의 식사시간을 지켜볼 수 있고 재미있는 생태이야기도 진행이 되어요~ 약 10분정도 진행되는데 1일 2회 진행이 되고 , 저희는 오후에 와서 12시10분 타임은 놓치고오후 4시 10분 타임을 봤어요~ 


그리고 해녀 물질 시연은 제주아쿠아플라넷에서 가장 의미있는 프로그램같은데요 직접 제주에서 보는 것도 좋지만 가까이에서 해녀들이 물질을 어떻게 하는지 지켜보는게 참 새로웠어요 1일 4회 진행하고 / 오전10시 30분/오후12시 20분/오후 2:20분/오후 4시20분/ 에 진행합니다.  저는 오자마자 사람들 몰려가는거 보고  해녀 물질 시연을 먼저 봤어요 ㅎㅎ 딱 2시 20분에 걸려서 볼 수 있었습니다.  


저는 아쿠아리움 같이 해양관들을 너무 좋아하는데 , 제주아쿠아플라넷에서도 너무 즐거운 시간을 보냈는데요 평소에 바다가까이에 살지 않아서 그런지 바다에 대한 애착이 있고, 신랑과 바다생물을 보는 것을 좋아해서해양다큐나, 에능을 바도 꼭 정글의 법칙 같은 거 많이 보거든요 제주아쿠아플라넷에서 생생하게 해양생물들을 보고 있노라면, 빨리 수영을 배워서 스쿠버다이빙을 해보고 싶다는 생각도 들어요 


사진도 열심히 찍고, 프로그램도 참여하고, 꼼꼼히 살펴보는데도 넓어서 그런지 시간이 꽤 걸려요 ㅎㅎ 


ㅎㅎ 구경하다 독특했던게 부리왕 펠리컨을 본 것인데요 기다란 부리를 갖고 있는 펠리컨은 물속의 먹이를 건져먹는데 펠리컨 수조에서 만나볼 수 있어요 ! 만화에서만 봤는데 말이죠..ㅋㅋㅋ 아 제가 갑자기 울조카가 생각난 곳이 있는데요 제주아쿠아플라넷 곳곳을 다니다보면 정말 아이들이 즐길거리가 많다는 생각을 해요 


우선 터치풀에서는 아이들이 직접 만지기 힘든 바다생물들을 손으로 느껴볼 수 있구요 (물론 어른도 ㅎㅎ) 책으로만, tv로만 보았던 생물들을 터치하면서 느끼는 감정들은 어떨까요 ? 저는 미끄덩 미끄덩.. 느낌이 희한했어요 ㅎㅎ 


또 이건 생긴지 얼마 안된 것 같은데 2018년 7월 5일에 생긴 어린이 바다 놀이터에요  아이들은 생물을 보고, 또 바다생물의 모양을 한 놀이터에서 바닷속에서 노는듯한 경험을 할 수 있을 것 같아요 


ㅎㅎ 제주아쿠아플라넷의 또 다른 재미, 아쿠아 판타지아!  지금은 정식오픈되어서 많은 사람들이 보고 있어요 오대양 스타 생물들이 펼치는 다이나믹 오션 뮤지컬로, 다리아플때 요거 한번 보고나니, 다시 돌아다닐 힘이 났어요~!! 


다시 다리 힘이 나니까 또 돌아다녔는데요 , 저는 이전에 영화에서나 tv에서 해파리에 쏘인 사람들을 많이 봐서해파리를 기본적으로 싫어하지만, 제주아쿠아플라넷 테라피돔에서 본 해파리들은 너무 아름답다는 생각을 했어요 불빛이 변할때마다 색깔이 바뀌는 해파리들을 보니 너무 에쁘더라구요 형형색색 변하는 해파리들을 보고 우리는 모두 감탄을 금치 못했습니다.  


종합권을 끊으면 아쿠아리움/오션아레나공연/마린사이언스 이렇게 3가지를 모두 할 수 있는데요 마지막으로 마린사이언스를 보게 되었어요  과학박람회같은 느낌이었구요  어른들에게는 크게 다가오는게 없을지 몰라도 아이들에게는 바다를 이해할 수 있는 좋은 기회가 되겠다는 생각이 들었어요  어른들도 제주도를 이해하고 제주바다를 알게되는 기회가 되지 않을까 생각이 드는 장소였습니다.  


긴 시간동안, 무더위를 피해갔던 실내관광지 , 제주아쿠아플라넷생각보다 큰 규모에 돈이 아깝지 않았고, 여러가지 프로그램을 통해서 다양하게 바다에 대해서 알 수 있는 좋은 시간이었던 것 같아요 언니들은 모두 사진찍은거 , 다 유리에 반사되어서 이쁜지 안이쁜지 모르겠네요 ㅋㅋㅋ저는 체험하러 왔으면 체험에 집중하는게 좋다고 생각해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이들이나, 어른들 모두 좋아할만한 제주으뜸 관광지가 아닌가 싶어요~ 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 제주도 비올때 가볼만한곳으로 굿!



지난주 목요일에 제주도에 비가 왔다. 제주 여행 중 처음으로 비를 만났는데 비가 온 뒤로 날씨가 조금 쌀쌀해지긴 했지만 11월의 제주 날씨는 생각보다 따뜻하다. 아침에 일어났더니 비가 오길래, 어딜갈까 하다가 제주도 비올때 가볼만한곳으로 어김없이 손에 꼽는 곳, 바로 제주 아쿠아플라넷에 다녀왔다. 기록을 들춰보니 작년, 재작년 두 번 방문했더라. 준혁이 5살, 6살에 이어 7살 올해까지 3년 속으로 방문하네.ㅋㅋㅋㅋ 아침에 숙소에서 나서 성산으로 넘어가는길 아이들은 곤히 잠들었다. 아이들과 함께 제주 여행을 한다면 제주 아쿠아플라넷은 한번쯤 가볼만하다. 물고기들을 구경할 수 있는 수족관 외에도 재밌는 공연을 볼 수 있는데 이게 퀄리티가 정말 좋다.ㅋㅋ갈 때마다 만족하는데 갈 때마다 조금씩 변화를 줘서 지루하지 않더라.


비가 와서 흐린 하늘을 보여준 이날.. 정말 제주에서 맑은 하늘만 계속 보고 있는데 한번씩 이렇게 비가 와주는 것도 좋더라. 뭔가 더 제주스러운 운치를 느낄 수 있다고 할까?ㅋㅋㅋ 그래도 짧은 제주 여행이라면 비를 만나고 싶지는 않을거다. 제주는 날씨가 90%를 좌우한다고 해도 과언이 아닌 곳이니까... 우린 운이 좋게도 제주 여행을 할 때마다 늘 날씨가 좋은 편이었다. 이번에도 역시 맑은 가을 하늘을 어김없이 보여줬다. 미세먼지 수치가 연일 나쁘다고 하지만 제주는 어느정도 피해가곤 한다. 중국처럼 마스크를 쓰고 다니는 대한민국을 상상해본 적 없는데 이젠 마스크를 정기적으로 구매해야 하는 상황이 되었으니......정말...ㅠㅠ제주 아쿠아플라넷은 입장료 금액이 저렴한 편은 아니지만, 직접 들어가보면 그만큼은 받아야 될 것 같다는 생각도 든다. 소셜에서 구매하면 좀 더 저렴하게 구매할 수 있으니 미리 구매하는게 좋을 것 같다. 제일 먼저 확인할 건, 오션아레나 공연 시간인데 우리가 도착하니 1시 공연이 막 시작할 때라 공연부터 보기로 했다. 


평일이었는데도 사람들이 굉장히 많았다. 역시 제주도 비올때 가볼만한곳답게 비가 오니 이 곳으로 다 몰렸나봐..ㅋㅋㅋ 특히 요즘 수학여행 시즌인지 초,중,고등학생들을 자주 만나는데 아쿠아플라넷에도 많은 학생들이 있어 북적북적거리더라.


아쿠아플라넷 입장권을 구매할 때 오션아레나와 마린사이언스, 아쿠아플라넷 이렇게 모두 관람할 수 있는 종합권이 있고 오션아레나를 제외한 시설만 이용할 수 있는 입장권도 있다. 난 다른건 몰라도 오션아레나 공연만큼은 꼭 보라고 권해주고 싶은데 아이들도 어른들도 정말 좋아하고 신기해한다.


아쉽게도 선율이는 낮잠을 자서 함께 공연을 보지 못했다. 작년에는 선율이를 안고 수유실을 왔다갔다하면서 공연을 봤었는데..ㅋㅋㅋ 오션아레나 공연장 안에 수유실이 있어서 아주 어린 아이들과 함께 방문해도 불편함이 없더라.


준혁이랑 나랑 열심히 공연을 관람했는데 다시 봐도 정말 너무너무 멋진거다. 작년보다 더 업그레이드 되었다고나 할까.... 외국인들의 수중공연이 정말 입이 쩍 벌어지도록 놀랍더라. 우리 준혁이도 대단하다면서..ㅋㅋㅋㅋ


오션 아레나 공연은 오전 11시 10분, 1시, 3시, 5시 이렇게 하루 4차례만 진행되기 때문에 시간을 잘 맞춰 가는게 좋다. 아쿠아플라넷을 먼저 보고 공연을 보는 것도 좋지만, 좀 안정적으로 보려면 수중공연을 먼저 보고 수족관에 가는게 더 좋겠더라. 왜냐면 수족관에서 얼마나 머물지 모르는데 공연 시간 때문에 서둘러야 하는 상황도 발생하니까!!!^^


총 50분 정도의 공연시간인데 후딱 지나간다. 아쉬울 정도로... 처음에는 수중 뮤지컬을 진행하고 그 뒤로는 생태설명회를 진행한다.


저렇게 높은 곳에서 뛰어내리다니!!! 심장이 내려앉겠다며..ㅋㅋㅋㅋㅋ


멋진 수중공연이 끝나고 생태설명회를 이어간다. 바다사자와 돌고래가 등장하는데 얼마나 많은 훈련을 했을까 안쓰러운 마음도 들고 대단하다는 생각도 들고!!! 아이들이 있다 보니 동물들이 있는 체험 장소를 자주 가게 되는데 그럴 때마다 마음 속으로 여러가지 생각이 든다. 얼마나 혹독하게 훈련을 시켰을까....싶고, 그러면서도 이걸 보고 즐거워하고...흠^^;;


돌고래쇼도 여러 곳에서 여러번 봤던 거지만 늘 볼 때마다 대단하다는 생각이 든다. 저렇게 높이 점프하는 모습도 너무 신기하고!! 역시 준혁이도 정말 좋아하며 공연을 관람했다.


이렇게 공연을 보고 1층으로 가는 길... 성산일출봉이 한눈에 보인다. 비가 와서 흐리게 보이긴 하지만 성산일출봉을 바로 마주할 수 있다. 비만 안왔더라면 야외로 나가 산책하면 정말 좋은데 아쉬웠네..


 제주 아쿠아플라넷에는 이렇게 식당도 있어서 점심, 저녁을 해결하기에도 좋다. 작년엔 여기서 점심을 먹었는데 이 날은 이른 점심을 먹었던터라 이곳을 이용하지는 않았다. 사람들이 엄청 많네~ㅋㅋㅋ





이제 아쿠아플라넷 둘러볼 차례~ 이때도 선율이가 낮잠을 자고 있어서 준혁이와 함께 들어갔는데 준혁이가 잠시 뒤 쉬고 싶다고 해서 다시 나왔다. 선율이 낮잠 자고 일어나면 다시 들어가자 약속하고!! 재입장이 되기 때문에 유동적으로 움직이면 될 듯!!


작년엔 없었던 것 같은데 핑크퐁 상어가족 코너?가 있더라. 핑크퐁 노래가 흘러나오던데 아이들이 좋아할 듯!ㅋㅋ


펭귄 플라넷! 이 곳에서 펭귄을 볼 수 있는데 엄청 가까이서 보는 펭귄 정말 귀엽더라.ㅋㅋㅋㅋ


요렇게 펭귄들이 놀고 있는데 선율이가 정말 좋아했다. 7살 준혁이는 아쿠아리움을 여러번 갔다고 이젠 좀 시시해하기도 한다.ㅋㅋ 녀석, 조금 더 있으면 엄마아빠랑 놀러가자고 해도 안 갈 것 같은 느낌이 든다.ㅋㅋㅋㅋ 


선율이는 더 보고 싶어 하고, 준혁이는 그만 가자하고....ㅋㅋㅋ 아 힘들었네... 정말 두 아이들과 여행을 함께 하기란 쉽지가 않다. 여전히 손이 많이 가는 3살 선율이와 감정에 민감하게 반응해줘야 하는 7살 준혁이..... 아이들에게 여행은 어떻게 기억될까... 기억하지 못할 것이다. 하지만 여행을 하는 순간 순간, 아이들이 행복해하고 즐거워하는 느낌은 아이들이 자라는 내내 좋은 영향으로 작용할거다. 우리에게 두말할 것도 없고....


아쿠아리움 생태설명회 시간을 잘 활용하면 좋은데 우린 아쉽게도 시간이 안맞아 보지는 못했다. 물범, 펭귄, 수달, 펠리컨, 가오리 먹이주기 등 다양한 시간을 만날 수 있는데 우린 하나도 보지 못했네^^;;;


3살 선율이는 모든게 신기하다. 동물들은 뭐든 좋아하니 제주 아쿠아플라넷에 오길 잘했다는 생각이 들었다. 


다른 생태설명회는 못 들었지만 아쿠아리스트? 잠수부들이 물고기들과 교감하는 건 볼 수 있었다.ㅋㅋㅋ 우리 아이들은 상어들을 보고 엄청 좋아하더라.


작년엔 없던게 하나 생겼더라. 바로 바다 놀이터!!!! 제법 잘 만들어놓아서 아이들이 이 곳에 엄청 많았다. 우리 아이들도 참새가 방앗간을 그냥 못 지나치듯 여기서 제법 오래 놀았는데 이런 아이디어 좋은 것 같다^^


미끄럼틀과 배 밖에 없었지만 아이들은 정말 좋아하더라.ㅋㅋㅋ


바로 옆에는 터치풀이 있었는데 역시나 그냥 지나칠 수 없지!!!


생물 먹이주기 자판기가 있길래 우리도 하나 사서 물고기들에게 먹이를 줬다. 아이들은 역시 실제로 해보는걸 좋아한다. 뭐든지...


그렇게 먹이가 동날때까지 물고기에게 먹이주고!!


캔들 만드는곳도 생겼던데 우린 패스하고~


가오리 먹이주기 시간이라고 방송에 나오길래 대형 수족관 앞에 자리를 잡았다. 하나도 못 보는가 했는데 다행히 시간을 잘 맞췄네^^여기는 포토존이다. 대형 수족관 앞에서 사진 찍는 사람들 가득~~ 아이들도 여러 물고기들 구경하고 잠수부 구경하고 신났다.


3년 연속으로 방문한 제주 아쿠아플라넷! 비가 와서 실내에 가볼만한 곳이 없을까 생각하다가 다시 방문한건데 역시나 가길 잘했다는 생각이 들었다.


가오리 먹이주기 체험은 10분도 안되 끝나긴 하더라. 선율이 입 벌리고 보는 것 너무 귀엽네..ㅋㅋㅋ


그리고 바로 이어서 해녀물질시연을 바로 볼 수 있다. 우린 하도어촌체험마을에서 해녀 할머니를 직접 만나는 행운을 얻어 정말 좋았는데 그게 아니더라도 이렇게 제주 아쿠아플라넷에서 해녀 물질 시연을 짧게나마 볼 수 있으니 시간 맞춰 꼭 보고 나가는게 좋겠다.


정말 오랫동안 머물다 왔다. 2시간 정도 생각하고 갔던건데 아쿠아플라넷에서 엄청 오래 머물렀다. 바다 놀이터에서도 제법 놀아서 그런가보다.


비가 잠시 그쳐 밖으로 나갔는데 날씨가 추워서 다시 들어왔네.ㅋㅋ 제주도는 비올 땐 정말 춥더라. 비가 오고 이번주부터 쌀쌀해졌는데 이제 가을이 끝나가는 것 같아 너무 아쉽다.


오션 아레나와 아쿠아플라넷 구경에만 4시간 넘게 있었던터라 마린 사이언스는 볼 에너지가 없더라.ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 제주 아쿠아플라넷 관심을 마치고 숙소로 돌아가 뻗었다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 아이와 함께 가기 좋은 곳, 제주 아쿠아플라넷!!! 이제 아이들이 좀 더 크면 잘 안갈 것 같아 부지런히 다니고 있는데 역시나 갈 때마다 만족한다. 아이들에게도 좋은 추억이 되었겠지?^^




--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주. 아이들과 갈만한 곳으로 강추! 



어제 치저스의 유명한 치즈 스테이크 라클렛을 먹고 비자림에 갔다가 함덕해수욕장 근처에서 열리는 플리마켓 멘도롱장까지 댕겨왔었다. (ㅋ 멘도롱장은 매주 감. ㅋㅋ외지인 티 팍팍내면서 ㅋㅋㅋ) 집에 들어와 씻고 밥먹으며 아이들에게 물었다"오늘 뭐가 제일 재미있었어?"1호 대답"아침에 티비 본거랑 모래놀이 한거."


 허무하구먼. 둘째에게 물었다."물고기 본거"


2호는 지나가다가 발견한 식당 수족관 앞에서 물고기를 보는게 제일 좋았단다...이런... 고생하지 말고 숙소에 있을 껄 그랬나?암튼 사설이 길었다. 어젯밤 둘째의 대답에 자극받고 제주 아쿠라플라넷 폭풍 검색.


근데... 생각보다 너무 비싸다. 종합권 어른은 4만원... 


검색하다가 티몬이 익일 종합권 할인 행사를 1시간 남겨뒀다는 정보 확인. 카드 할인 쿠폰까지 써서 1인당 약 24000원으로 결제 완료.  가서 즐겁게 오~~래 놀다 오자!!! 섭지코지도 가까우니 아름다운 풍경까지 보고 오자! 하고 호기롭게 출발.(이날은 버스와 택시 이용)함덕고등학교에서 (서귀포 방향으로) 101번 급행버스 타고 고성리에서 내려 택시로 환승해서 도착.


안녕!!아쿠아플라넷! 아이들과 함께오는 여행객이라면 무조건 갈 곳 ㅋㅋ오늘은 월요일이라 그런지 사람이 많지는 않았다. (어쨌든 롯데아쿠아리움이나 한화 아쿠아플라넷보다는 사람 적음 ㅋ)


자~~~니들이 원하는 코스!!본격적으로 놀아볼까나!!!전투적인 뒤태의 아이들 ㅋㅋㅋ


아쿠아플라넷 제주에 오시기 전에 홈페이지 통해서 보고싶은 공연 시간 확인하시면 더 좋을듯. 대충 애들 스타일에 맞게 루트를 짜옴 ㅋ(루트랄꺼까지는... 그냥 시간 계산만 ㅋㅋ)


울 2호랑 나는 좋은거 발견하면 오래 있는 타입으로 늦어도 4시에 나와서 섭지코지 가려했는데...결국엔  7시간 넘게 놀고 온 아쿠아플라넷 제주! 구경 고고고!!!(섭지코지 못갔다.ㅡㅡ)


가오리 먹이주기와 해녀 물질 시연 볼 시간 머리 속에 저장!


입장하자마자 간(달려간게 맞겠지) 핑크퐁 아기상어 공간. 바닥을 봤는데 어맛!!! 투명한바닥 밑으로 펠리칸이 보인다. 신기 신기. 실제로 처음보네^^내가 더 신이 나서 바닥 보라며 처음 보는 아가에게도 말해줌 ㅋ


 물 위에서, 물 아래에서 펭귄을 볼 수 있어 좋았던 곳. 펭귄을 좋아하는 아이들이 이제 다른 곳으로 가자고 조를정도로 내가 넋을 놓고 구경했다.


신기해서 찍어본 열대 동물들.


뽑기인줄 알았는데 물고기 먹이. 한강 물고기, 아프리카강 등 다른 먹이를 뽑아야한다.아프리카강과 한강 수조 먹이를 각각 뽑아서 


한참 먹이를 나눠줬다.


아마존강에서 데려온 엄청난 크기의 물고기들.1미터는 쉽게 넘는다.이제 메인수조!!


와우~~~크다.


머...멋지다.


겁많은 따님들. 한참이 지나고 나서야 수족관 가까이 가서 구경했다.약5분간의 가오리 먹이주기가 끝나고 해녀 공연이 잠시 뒤 시작되었다.


해녀물질쇼. 직접 전복을 캐는 장면이 나오는데 멀리서보니 아쉬웠다. 마음같아서는 수족관 유리창에 붙어서 보고싶었다. ㅋㅋㅋ


메인수족관 옆 만들기 체험하는 곳. 샘플 중에 마음에 드는 유리컵 고른 후 모형 하나를 고른다.


아이들이 만든 젤캔들. 작은 사이즈 컵을 골라 만원씩.1호가 색모레 선택해서 2천원 추가함. 기념품가게에서도 작은 사이즈 캔들 사려면 만원인데 ㅋ 젤캔들 만들기 체험 잘한듯하다.^-^


가오리먹이쇼 보기 위해 급하게 지나쳤던 작은 놀이터와 불가리, 뿔소라를 직접 만져볼 수 있는 곳. 손은 씻었지만 막상 만지려니 무서운 2호 모습이 재밌다.


남들은 1시간~1시간 반이면 본다는 아쿠아리움을 3시간 가까이 구경하고 이제 밥먹으러 고고씽


제주 아쿠아플라넷은 푸드코트가 좋다. 일단 창문밖 풍경이 좋다. 양도 생각보다 많다. 모둠까스 12000원.다른 테이블을 보니 양이 적지않다. 짬뽕이 맛나보였는데 공연시간에 늦을 수 있으니 일단 이것만 먹었다.


처음에 시큰둥하던 아이들도 시간이 지날수록 집중!오랜만에 본 돌고래에 나도 신이났다. 초등학교때 부모님들과 돌고래 공연을 봤던 기억이 떠올랐다.


오전 10시반에 입장해서... 일몰을 바라보며 퇴장할 줄이야... 바로 앞에 있는 섭지코지는 택시타고 지나가면서 주차장 입구만 구경했다.ㅜㅜ


버스정류장에서 드러누우신 1호. ㅋㅋㅋ 그려 너도 힘들겄지.제주 아쿠아플라넷!오래 신나게 놀고 와서 기분 좋다.아이들도 신났지만 나도 오랜만에 아이가 된 기분을 느꼈다.서울가면 애들데리고 롯데 아쿠아리움에 다시 가봐야겠다.^^제주도에 가족여행 중이신분들은 아쿠아플라넷이 좋은 일정일 듯 싶다. 단! 촉박한 일정이시거나 해양동물에 관심이 없으시다면 패스하시길 (비용이 있으니 ^^;;)

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 전망좋은 곳에서 랍스터로 고급지게!



맘 먹고 시간 내서 제주 여행을 갔는데, 비가 온다...?대략난감하죠.좀처럼 종잡을 수 없는 제주의 날씨 탓에, 비 오는 날 가 볼만 관광지를 미리 알아두는 건 필수에요.


 가족여행으로 부모님까지 모시고 6인 가족 여행 가서 방문한 적 있는 제주 아쿠아플라넷.이런 곳이야말로 실내공간이다보니 비 오는 날 방문하기 딱 좋은 곳이죠.물론 날이 좋은 날도요.내부 공간은 볼거리 많아 참 좋았는데, 저는 아쿠아플라넷 건물 내에서 식사가 좀 아쉬웠어요.아무래도 푸드코트 형태라 가격 대비 음식이 썩 맘에 들지 않더라고요.


아쿠아플라넷 근처에 이렇게 괜찮은 맛집이 있는 걸 미리 알았더라면,구경만 하고 식사는 여기 와서 했을걸...오늘은, 이런 생각이 들게 했던 제주 아쿠아플라넷 맛집 한 군데를 소개해 볼까 해요.


자동차로 채 5분이 안 걸렸던 것 같고, 식당 앞 벤치에서 바로 아쿠아플라넷과 휘닉스 아일랜드가 보이는 위치네요.


그 옆으로 고갤 좀 돌리면 성산일출봉도 보이고...섭지코지나 일출랜드 구경 갈 경우에도 들르기 좋은 위치였던 것 같아요.


올 여름 휴가다운 휴가 없이 지나갔지만,당일치기로 휘리릭 다녀온 이 제주 나들이가 저에게는 나름의 휴가가 아니었나 싶어요.일상에서 잠시 벗어난다는 것도 좋았지만, 이런 이국적인 풍광에 탁 트인 바다 전망을 바라보고 앉아 있노라니리프레시 되는 느낌에 참 행복했거든요.


제주행 저렴한 항공권이 떴다, 하면 무조건 겟해서 제주 구석구석을 누비는 언니 덕분에저를 포함해 언니 동생들 몇 명이 콧바람 쐬어 보겠다고 따라 나섰는데요,언니 sns에서 랍스터 먹고 온 사진이 기억 나 거기 가 보고 싶다고 했던 제 말에울언니 아쿠아플라넷 맛집에 예약을 해 둔 거 있죠.요즘 제주도 뿐 아니라, 어느 식당이라도 제대로 대접받기 위해서 예약은 필수인 것 같아요.언니 말 들으니 여기야말로 전화예약 해야지만 갈 수 있는 곳이더라고요.


랍스터를 파는 곳이라서일까요? 상호가 랍씨네, 래요.겉에서 건물 외관을 봤을 땐 시푸드 레스토랑으로 보이진 않는데,식당 안으로 들어가면 실내 인테리어 때문에 더더욱 그런 생각이 들어요.


조명이며 그림들이며 모두 예사롭지 않죠?


한때 우리 찬이도 열광했던 나노블럭 캐릭터들도 한가득. 쥔장님의 취미이신 듯.


저희는 첨이라 주문을 어찌 해야 할 지 모르니 주문은 언니한테 일임을...여기선 제주 특선해산물과 제철 해산물에 옥수수, 고구마, 감자를 함께 쪄내바스켓에 내 주는 식인데, 2인 이상 주문이 가능했구요원하는 메뉴를 추가 주문 할 수도 있었어요.저희는 랍스터를 추가로 주문했는데, 그건 인 당 바스켓 요금 외에 싯가로 계산이 되더라고요.


여자 4명, 랍스터 2마리쯤은 먹어줘야겠죠?


큼직한 녀석들로 2마리 골라서 중량을 재고, 중량대로 계산하면 되요.랍스터가 피로회복에도 좋고, 정력강화, 피부노화방지도 하면서제일 맘에 드는 건 고단백 저열량으로 다이어트에 안성맞춤이란 사실!그래, 우리 한 번 랍스터로 달려 보자규!!!


구성은 재료 수급 상황에 따라 조금씩 변동이 있기도 하다고 하는데,랍스터, 전복, 명주조개, 가리비, 키조개, 백고동, 뿔소라, 참섭, 백합, 돌조개, 참조개, 석화, 도화새우, 문어, 낙지, 새우, 꽃게, 운피조개, 참소라, 전복소라 중에서그때그때 철에 맞는 프리미엄 급 해산물을 선별하여 내 주신다고 해요.


노홍철맥주, 이웃님들도 보신 적 있나요?저는 제주 아쿠아플라넷 맛집에서 이런 맥주 첨 봤거든요.언니도 신기하다고 요거 한 병 주문하고, 저는 콕으로 한 캔 골랐죠.여긴 수입맥주도 다양하게 있어서동생들은 신이 났어요.해산물 먹다 보면 아무래도 요런 마실 게 필요하잖아요.이제 우린 해산물 바스켓으로 달릴 준비 완료!!!


드디어 해산물 바스켓 대령이오~한 눈에 보아도 푸잠한 구성!구운 게 아니고 찌는 방식이라 정말 담백하고 건강한 먹거리라는 첫 느낌.


테이블에 일회용 테이블보를 깔고, 그 위에 좌르륵 쏟아놓으면 우리가 알아서 먹는 식인데,빨갛게 익은 랍스터 보니 금방 식욕이 돋는 거 있죠.


고구마도 보이고, 옥수수랑 감자도 보이고...조개류랑 대하, 딱새우도 있네요.무엇보다 랍스터라면 흔히 먹는 식재료가 아니다보니특별한 날 분위기 있는 한 끼 식사 메뉴로 떠오르는데요,제가 갔을 땐 창문을 활짝 열어 두어 바다 전망이 한 눈에 들어오니, 진짜 해외여행이라도 떠난 것 같은그런 기분이 들었어요.이런 데는 결혼기념일에 남편이랑 둘이 가도 좋겠다 싶고,부모님 모시고 가도 센스있다는 칭찬 들을 것 같아요.


새우라면 뭐든 다 좋아하는 전데,부채새우란 건 이곳 제주 아쿠아플라넷 맛집에서첨 만나봤네요.


요렇게 가위로 반을 잘라 주니 속살이 쏙 빠지더만요.


랍스터도 가위로 손질해 주면 훨씬 먹기 편하구요.각자 일회용 장갑을 주시긴 했는데,언니가 우리 편하게 먹으라며 일일이 손질 다 해 줬어요.





굽거나 튀기거나, 조리방법에 무관하게제일 좋아하는 게 이 새운데요,평소에 쪄서 먹어 볼 기회는 별로 없었던 것 같아요.


종류대로 골고루 맛을 음미해 봅니다.전망도 좋아~함께 한 사람들도 좋아~거기서 맛난 음식을 같이 먹으니 금상첨화!


찜 요리는 해산물 본연의 맛을 느낄 수 있는 것 같아요.거기다 초고추장 살짝 찍어 먹으니비릿함도 잡아주고, 베리굿!


언니가 손질해 준 랍스터,껍질 다 벗겼으니 어디 한 번 먹어 볼까나~?


몸통은 가위로 다시 잘라서 사이좋게 나눠 먹어요.


큼직한 다리는 통으로 하나쯤 먹어야죠.


껍질에서 쏙 빠진 이것이 바로 프리미엄 랍스터!


남편, 보고 있나?나만 먹고 와서 미안타~내년 결혼기념일에 내가 예약해 둘테니, 그땐 같이 가자.


제주에서 회, 흑돼지 이런 식상한 메뉴 말고뭔가 좀 참신한 먹거리를 찾으신다면아쿠아플라넷 맛집 랍씨네 랍스터 어떨까요?


전화예약이 필수라고 하니 참고하셔요.랍씨네 따릉따릉 : 064- 782-1660영업시간: 11:30~22:00

--------------------------------------------------


아쿠아 플라넷 제주 - 제주 아이들과 가 볼만한 곳



2018년 10월 제주도 여행 - 아이들과 가볼만한 아쿠아 플라넷지난달, 짧게 다녀온 제주도 여행!! 제주 한화 아쿠아 플라 넷에 다녀왔다.조카 3이 티비를 보면서 일산 아쿠아 플라넷 가보고 싶다고 했는데,우리는 제주도 아쿠아 플라넷에 다녀왔다 ㅋㅋㅋ


날씨가 좋은날이였으^^공항에 내려 렌터카 픽업 차량을 기다리면서 한 장 찍어봤다.저기 타요 로기 눈에 띄는구나!! 나도 저거 타고 싶다~~~ㅋㅋㅋ


제주 한화 아쿠아 플라넷~대부분 많이 다녀온 곳이라서 다들 알지만, 난 처음 가봤다고!!ㅋㅋ 우리 조카 3은 펭귄 보고 싶다고^^


오션 아레나 공연을 보려고 왔는데.. 표 구매처의 문제로 늦게 들어감공연 시작하고 지나서 들어감 ㅡㅡ매표소에서 엘리베이터 타고 한층 아래로 내려가야 했다.


한창 공연 중이라서 들어가는 길에 아무도 없어... ㅋ 


옆을 보니 성산일출봉이 보이는구나^^


수중 서커스(?) 같은 공연이 한창 진행 중이었다~좋은 자리는 이미 사람들이 다 차지하고 있어서 옆 뿔테기에 앉아서 구경함


다이빙을 보여줌~~


처음에 뭔가 했는데, 저 둥근 바구니에 사람이 타고 있다.꼭대기까지 올라간 후 다이빙~


말 잘 듣는 물개~~~^^


마지막 공연자!! 돌고래씨~~


돌고래 두 마리가 나와서 번갈아 가면서 점프를 한다~ 그런데 좀 하다가 안 함ㅋ 이 녀석들 귀찮은가 봐 ㅋㅋㅋ예전에 제주도 왔을 때 돌고래 쇼를 본 적이 있었는데 그때는 어마어마하게 점프를 하더라고~ 뒤로 막 수영도 하고ㅋ나는 괜찮은데 조카 3은 많이 못 봐서 좀 아쉬워하는 줄 알았는데 감흥 없음ㅋㅋㅋ 계속 펭귄 어딨냐고ㅋㅋ


마지막에 꼬리로 인사는 잘함 ㅋㅋㅋ


다시 1층으로 올라와서 이제는 물고기를 보러 감~~^^


작년에 대구 얼라이브 아쿠아리움을 다녀온 이후로 아쿠아리움은 2번째다ㅋㅋ구경 한다고 사진 별로 안 찍었음 ㅋㅋ


한때 엄청난 유행이었던 핑크퐁 상어 가족~아기 상어 뚜루루뚜루~ 귀여운 뚜루루뚜루~ 바닷속 뚜루루뚜루~ 아기 상어!!


마음은 예술로 하고 싶었지만... 똥 손이라 그냥 뭐... 


펭귄 표정 무엇?


드디어 조카 3이 보고 싶다고 한 펭귄을 봤다~하지만, 유리 안에 있는 펭귄뿐... 시간이 맞지 않아 다른 공연을 못 봤는데.. 아쉽네~그래도 우리 조카 3은 펭귄이라고 한참을 보고 있더라~ 귀여운 녀석ㅋ 


물개가 다니는 통로~~ 주변에 응가가;;;ㅋㅋ한참 보고 있는데 안 지나가길래 다른 곳 가려고 하는데 슝 지나가길래 급하게 찍어봤다.


아쿠아 사파리... 뱀만 없으면 되는데... 눈 감고 지나간 듯ㅋㅋㅋ


애들이 아마존 물고기였나? 암튼 엄청 크다... 무서울 정도로 큼;;;


정원 장어 예~~~~ ^^


... . ..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


수족관 터널~ 생각보다 별로 길지가 않았다.하지만, 오른쪽에 엄청나게 많은 물고기들이 있어서 계속 바라보고 있으니까 멀미 나더라;; 아 어지러워;;


앞을 유유히 지나가는 상어.. 옴마야; 눈이랑 이빨이랑 무서워;;예전에 서머린 보고 상어가 더 무서워졌다.. 


터널을 지나고 나니 어린이 놀이터랑 터치 풀이 보였다.아이들은 물고기 구경하는 것도 좋아하지만 이렇게 놀이터에서 노는 것도 좋아하더라ㅋ줄 서서 미끄럼틀 타고 ㅋㅋㅋ


조카 3 미끄럼틀 타고 놀 동안 나는 수족관 구경~


그렇게 길 따라 나오다 보니 메인 수족관이 보였다~ 크네^^


인증 사진 제일 많이 찍는 곳이 아닐까? ㅎㅎ우리 조카 3은 협조를 안 해준다.. 이제 사진 찍기 힘들어질 듯~ㅋ


마지막에 나오면서 본 해파리~얼마 전에 티브이에서 본 노무라 입깃 해파리는 너무 크고 달린 촉수(?) 같은 게 많아서 별로였는데이 해파리들은 앙증맞은 게 귀엽다~몽글몽글 떠다니는 게 아무 생각 없이 보고 있는 좋은 듯 ㅋㅋ 개인적으로 파란색에 있는 해파리가 커엽커엽~


역시나 마지막은 기념품 가게 아니겠음?ㅋㅋㅋ


마칠 시간이 다 되어서 급하게 뭘 살까? 하면서 둘러봤다.인형들이 주로 이루고 있었음~ 그중에 인어공주 ㅋㅋ


지금 보니까 저 해녀 인형 살걸 하는 생각이 드네~~ 귀엽다!! 해녀 인형^^


그 외에 제주도 기념품들도 꽤 있었다. 


조카 3은 열쇠고리 같은 거 쪼물쪼물 거리다가 이제 가야 한다고 하니 급하게 결정한 건펭귄 인형이었다 ㅋ 펭귄 인형도 종류가 좀 있는데 그중에 말랑말랑한 펭귄으로 선택!!이름도 펭돌이라고 지어주고 한 일주일 좋아하더구먼 지금은 어디 있는지도 모르겠다ㅋㅋㅋ


다른 사람들은 식상하다고 하는데...우리는 마지막 시간에 가서 제대로 못 보고 온게 아쉽다.이번에 시간이 촉박해서 천천히 둘러 보지 못해서 다음에 한번 더 가보고 싶다 ㅎ




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 후기, 알뜰하게 이용하는 팁까지



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!남녀노소 누구한테나 인기가 많아서가족여행, 커플여행, 친구들과의 여행에서빠질 수 없는 필수 코스인 제주 아쿠아플라넷!제주브이도 몇 번이나 다녀왔는지 생각나지 않아요~제주도 실내관광지이기 때문에지금처럼 너무 더워서 야외활동이 힘들 때나날씨가 안 좋을 때도 가기 좋은 곳이라서인기가 정말 많답니다ㅎㅎ


오늘은 아쿠아플라넷을 재미있게 즐길 수 있는 방법과 ★알뜰하게 이용할 수 있는 팁을 알려드릴게요!바로 7월 17일(화) 00시!(월요일에서 화요일로 넘어가는 새벽)티몬 몬스터딜에서 아쿠아플라넷을 포함한제주도 인기관광지 티켓을 그 어디서도 볼 수 없었던알뜰한 가격으로 만나실 수 있답니다^0^더 자세한 내용은 포스팅 하단을 참고해주세요~


알록달록한 물고기들이 많아서 시선집중!니모를 찾아서의 귀여운 열대어뿐만 아니라화려한 물고기들이 많아서저절로 사진을 찍게 되더라구요~아이들도 신기해했지만 처음 보는 물고기들이 많아어른들도 지루하지 않고 볼거리가 많았어요!


아기 상어 뚜루루뚜루♪ 노래가 나오는핑크퐁 존은 아이들이 정말 좋아해요ㅎㅎ노래가 나오고 상어가족이 여기저기 있을 뿐인데아이들이 나오려고 하지 않는답니다!그럴 땐 진짜 상어를 보러 가자고 말해보세요~


진짜 상어와 핑크퐁 상어가족이 같이 있는소형상어수조가 있어요!가까이에서 상어를 볼 수 있고 큰 상어가 아니니아이들도 무서워하지 않더라구요~상어와 여러 물고기들이 같이 있는데상어가 물고기들을 잡아먹지 않는다는 게 신기했어요!아이들이 보는 앞에서 잡아먹으면 어쩌나 걱정했거든요...ㅎㅎㅎ


처음 봤을 때 인형인 줄 알았던 바다표범!움직이지 않고 가만히 쳐다보더라구요ㅎㅎ자세도 뭔가 특이하고 너무 귀여웠어요~사실 바다표범, 바다사자, 바다코끼리 등볼 때마다 항상 헷갈려요! ᅲ_ᅲ여러 번 봤는데도 볼 때마다 '얘가 누구더라?'


이렇게 송곳니가 있는 아이가 바다코끼리!사실 포스팅할 때마다 인터넷에 검색해본답니다ㅎㅎ바다코끼리는 암수 모두 송곳니가 있다고 하니이제 확실히 구분할 수 있을 것 같아요~실제로 보니 정말 어마어마하게 크더라구요ㅎㅎ


귀여운 펭귄들!여러 마리의 펭귄이 같이 살고 있는 곳이에요~수영을 하고 있는 아이들도 있고,이렇게 물 밖에 있는 아이들도 있고!중간중간에는 펭귄 모형도 있어서진짜 펭귄인가?하고 가만히 쳐다보게 된답니다ㅎㅎ


수영하는 모습도 너무너무 귀여운 펭귄!작은데 수영하는 속도는 빠르더라구요~거의 모든 바다동물들을 이렇게 가까이서볼 수 있어요!사진 찍기도 좋고 자세히 볼 수 있답니다


생각보다 훨씬 커서 놀랐던 가오리!가오리마다 생김새도 다 다르더라구요~귀여운 표정을 가지고 있는 가오리가 많아서지나갈 때마다 사진을 찍었더니나중에 보니 가오리 사진만 가득이었어요ᄒᄒᄒ


눈이 휘둥그레 커지게 되는 수중터널.가오리와 상어, 여러 물고기들이쉴 새 없이 지나가요!사진 찍으면 정말 예쁘게 잘 나와서사진 찍기 좋은 포토존으로 추천드려요~


저번에 왔을 땐 없었던 것 같은데여러 가지 만들기 체험 프로그램도 생겼어요!바다생물, 바다캔들, 방향제 등만들 수 있는 물건의 종류가 많답니다ㅎㅎ옆에서 선생님들이 도와주시기 때문에아이들도 부모님 도움 없이 잘 만들더라구요~아이들 따라다니느라 쉴 틈 없었던부모님들이 잠깐 쉴 수 있는 코스인 것 같아요!


처음 보시는 분들마다 정말 커서 감탄하게 되는대형수조!대형수조에서는 시간마다 여러 공연을진행하고 있어요~


가오리가 먹이를 먹는 모습!쉽게 볼 수 있는 기회가 아니니시간을 잘 맞춰서 보시길 추천드려요~여러 마리의 가오리들이 먹이를 먹는 모습이정말 멋있더라구요ㅎㅎ


대형수조에서 볼 수 있는 또 하나의 볼거리는해녀물질시연!진짜 해녀분들이 대형수조에 들어가셔서물질을 하는 모습을 보여주신답니다~제주도 바닷가에서 물질하는 해녀분들을가끔 만날 수 있지만 실제로 물 안에서는물질을 어떻게 하시는지 볼 수 없었는데,대형수조를 통해서 보니 신기하더라구요!제주 아쿠아플라넷에서 꼭 보셔야 할멋진 볼거리랍니다ㅎㅎ


사실 멋있고 신기했지만 한편으로는 조금 짠한 마음도 있었어요.제주도 해녀분들은 대부분 나이가 많으신어머님들이에요!여름이나 겨울이나 자식들 뒷바라지를 위해바닷속으로 들어가시는 모습에 마음이 짠~그래도 정말 멋있으셨답니다ㅎㅎ


아쿠아플라넷 홈페이지 참고


대형수조뿐만 아니라 아쿠아리움 내에서시간에 맞춰서 바다동물들의 생태설명회도 하니제주 아쿠아플라넷에 오신 김에시간 잘 맞춰서 다 보시면 좋겠죠?!시간표 사진을 핸드폰에 저장해놓으셨다가시간 체크하시면서 보시는 걸 추천드려요!


오션아레나11시 / 13시 / 15시 / 17시


마지막으로 제주 아쿠아플라넷의 하이라이트인오션아레나!오션아레나가 새로운 공연을 더해서 7월에아쿠아판타지아로 재탄생했어요~전에도 오션아레나를 봤던 적이 있는데얼마나 더 재미있어졌을까 기대하며공연 시작 전 기다리다가 들어가서좋은 자리에 앉을 수 있었답니다ㅎㅎ


무대부터가 화려하고 바다 느낌 물씬 풍기게새롭게 싹 바뀌었더라구요!여기저기서 조명도 나와서 더 신비로운 느낌~


오션아레나의 공연시간은 약 한 시간 정도!공연의 앞부분은 다이빙과 서커스 등눈을 뗄 수 없는 공연이 펼쳐져요~


공연이 끝나면 귀여운 바다동물들의재롱을 만날 수 있답니다ㅎㅎ얼마나 똑똑하고 귀여운지한 시간이 정말 빨리 지나가서 아쉬웠어요!제주도에서 만날 수 있는 귀여운 바다동물들.아쿠아플라넷에서 즐거운 시간 보내시길 바래요~잠깐!!!아쿠아플라넷을 알뜰하게 즐길 수 있는 꿀팁!!!포스팅 시작할 때 설명드렸다시피7월 17일 화요일 00시부터!티몬에서 제주도 인기관광지를 알뜰하게만나보실 수 있어요^0^어디에서도 볼 수 없는 특별한 가격이니제주도 여행을 계획 중이시라면이번 기회 절대 놓치지 마세요!티몬 홈페이지와 앱의 메인페이지몬스터딜에서 만나요~

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 추울때 생각나는 뜨끈한 갈치조림



제주 아쿠아플라넷 맛집 추울때 생각나는 뜨끈한 갈치조림


친구들이랑 오랜만에  만나서 어제 아쿠아플라넷에 들렸다가 살이 통통한 갈치조림과 갈치구이를 먹고싶어서 갈치조림맛집으로 달려갔어요!


여긴 아쿠아플라넷이랑 섭지코지랑 가까운데 있어요!! 방송도 탈만큼 유명한 집이죠 


내부는 쾌적하고 깔끔 합니다 ♬바닥에 대리석 바닥이 맨들맨들 반사될 정도네요ㅋㅋㅋ저희는 전복갈치조림과 갈치구이를주문 했어요  아 조림요리는 2인 이상만 주문 가능해요 1인당 2만원이구요~


아 이거 존맛탱인데 ㅋㅋ 우도 땅콩 막걸리 정말 맛있어요 고소하고 부드러운 막걸리의 맛 막걸리가 아니라 무슨 달콤한 음료수같아요 아 감귤막걸리는 아직 저도 못 먹어 봤네요 무슨 맛일까 누가 마시고 좀 알려주세요~저는 다음기회에 꼭 마셔 보겠습니다.


밑반찬으로 나온 깍두기, 마늘쫑짱아찌,어묵볶음 사진이구요 제가 좋아하는 것만 찍어봤어요 ㅋ그리고 추가로 김치, 톳무침, 콩조림이 나와요 ㅎㅎ 김치 빼고 전부 직접 다 만드신다고 했어요 사진에는 없지는 톳무침 대박이에요 시누이가 해녀여서 가져다 주신데요 ㅎㅎ야채도 농사 지으신 것을 가져다가 만들구요 


갈치구이 2인분 입니다. 4토막이 나오구요 크기가 커요 이정도 크기는 되야 갈치구이라고 하고 가시 발라 먹기 좋겠죠 ㅎㅎ작은 갈치는 가시 발라 먹기 정말 힘들더라구요 살도 많이 없구요 ㅠㅠ


전복갈치조림입니다. 2인분이구요 전복(28미), 갈치, 무, 감자, 깨, 쪽파, 무말랭이, 떡볶이 떡이 들어가 있구요딱 밥 비벼먹기 좋은 색상과 비주얼을 자랑 하고 있네요 ㅎㅎ 몸에 좋은 전복이랑 보이시죠 ?!


이렇게 먹기 좋게 앞접시에 먹을 만큼 떠서 먹으면 되구요 ㅎㅎ알차게 전복에 갈치에떡에 양념에 떠서 제 앞으로 가져와서 폭풍 흡입을 했죠 ㅋ ㅋ 전복은 구이나 생으로 많이 먹어봤는데양념된 전복도 있고 참 다양하게 만드네요 비싼 전복인데 ㅎㅎ


조림과 구이의 맛을 더 살려주는 성게미역국~~~ 이거 제주도에서는 아무때나 먹는게 아닙니다결혼식이나 큰일 있을때 나오는 옛부터 귀한 음식이라고 여겨지는 성게 미역국 입니다.그만큼 맛이 좋아요 소고기 미역국 보다 전 성게미역국에 한표! 


자세히 보시면 칼집이 있어요!! 요기 따라서 먹어야 쉬워요 ㅋㅋ 결따라 먹기엔 뜯어먹기 힘들자나요칼집 따라서 토톰한 살들을 젓가락으로 집어 주면 그냥 쉽게 살코기만 골라서 먹기 쉽게되더라구요 ㅎㅎ 젓가락질만 할 줄 알 면 쉽게 먹을 수 있습니다~


제주 아쿠아플라넷 맛집 전복갈치조림에는 제가 세봤는데 전복이 6마리가 들어가 있어요 ㅎㅎ 가위와 집게가 나와서전복을 먹기 좋은 크기고 잘라 먹을 수 있어요!! 하지만 저는 그냥 한입에 그냥 맛있게 삼켜 먹지요 ㅎㅎ


요건 어쩔수가 없었어요 최애주라고 해야하나?! 요세 맛들인 우도 땅콩 막걸리 입니다.제주도에선 맛볼 수 있지만 육지에선 맛보기 힘들것 같네요 ㅎㅎ이거는 어딜 가든 있으면 마셔 봐야하는 그런 막걸리 입니다.


마시는 순간 고소함에 퐁당 빠져 버려요.. 매일 매일 먹어도 안질리는 고소함이라고 해야할까처음에 먹어보지 못했을 때는 그냥 에이 일반 쌀 막걸리 맛이겠지 했는데 땅콩 막걸리라 그런지정말 고소 하고 땅콩으로 유명한 우도땅콩막걸리라 느낌부터가 그냥 남달라요..한번 빠지면 헤어나오지 못합니다 조심하세요..


만화에서 보면 한번에 집어서 입속에 넣어서 빼면 가시만 남는 장면들 있죠?그걸 해보고 싶어서 한번 들었다가 다시 내려 놓았답니다ㅋㅋㅋㅋ노릇 노릇 잘 구워진 갈치구이~~여러분 지금이 갈치 제철이에요~~뭐든지 제철에 먹어야 제일 맛있는거 아시죠?


몸에 좋은 전복을 재빠르게 먹기 위해 저는 통으로만 먹습니다 ㅋㅋ 한입에 그냥 맛을 음미하며 먹죠 6개 들어있으니 빨리 먹어야 제가 2개를 먹게 되죠 ㅋㅋ 치밀한 계산법 ㅋㅋㅋ


숟가락에 흰 쌀밥과 갈치와 무를 같이 스윽 스윽 비벼서 크게 입에 넣으면 스트레스가 날아가는 듯한그런 맛을 맛 볼수 있다고 하네요 ㅋㅋ 하지만 저는 더 맛있게 후다닥 먹는 방법이 따로 있습니다.아래를 보시면 ㅋㅋ 답이 나와요 짜잔~


저는 그냥 전복 갈치조림 안에 밥 한공기를 다 넣어 버렸어요!!원래 조림 양념에 밥 비벼먹으면이게 정말 꿀맛 이죠 ㅎㅎ 고기 구워먹고 마지막에 밥 볶아 먹는 것 과 같은 이치라고 보시면 되구요양념이 밥 한톨 한톨 사이에 잘 배어서 더욱 맛있게 먹었답니다~


여긴 어디냐구요? 식신봉?? 아뇨 식산봉이에요 ㅋㅋ 식상봉은 바위가 많아 바오름, 바위오름이라고도 불린데요~잔잔한 바닷물을 바라보며 걸을 수 있구요 여러 철새들의 보금자리에요


식산봉에서 바라보는 세계문화유산인 성산일출봉이 멀리 보이구요 포커스는 억새에 잡혀 있네요ㅋㅋㅋㅋ요센 또 억새철이라 ㅎㅎㅎ 아 억새비슷한 핑크뮬리도 있던데 다음엔 핑크뮬리도 보러가야 겠어요 


이게 무슨 표시냐구요? 올레길 표시에요~~ 사실 여긴 올레2코스에요 !!올라가다 보면 전망대도 있고 경관이 정말 좋아요 ♬아 올레길들 전부 가보셨나요? 이게 제주도 한바퀴 돌겠던데요 저도 올레길도 완주를 목표로 열심히 계획중이랍니다


제가 올라온 계단들 입니다..벌써 이만큼이나 올라왔다니..오르막이 있으니 언젠가 끝도 있고 내리막도 있겠죠..인생사와 같다고 생각하고 좋은 공기를 마시며 올라갔죠...후 조금 힘들긴 했어요 


드디어 정상에 왔어요..전망대에서 소화를 다 시키고 이제 하산 하는 길만 남았네요ㅋㅋㅋㅋ하산은 뭐 식은죽먹기죠!!요새 조금만 많이 먹으면 속이 더부룩해서 미칠지경인데 그래도 돼지고기보단 확실히 제주 아쿠아플라넷 맛집 갈치조림과 갈치구이가 소화가 훨씬 더 잘되는거 같아요 ♬

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 아주 훌륭해!  



1박2일로 출장갔다가우연치 않게 들린 제주 아쿠아플라넷 맛집에서신세계 맛을 경험하고 여긴 우리 이웃님들에게도 꼭! 공유해야겠다 싶어서 가져왔어요. :) 요즘같은 날씨에 너무 어울리는 음식, 궁금하시죠 ? 다같이 후비고고고 ~


고등어쌈밥주소 : 서귀포시 성산읍 고성리 232전화번호 : 064-783-4944


아침식사가 가능한 곳이라서 일 마무리하고 공항가기 직전에 들린 곳인데 생각보다 너무 괜찮더라구요. 사람들이 아침부터 너무 많길래 주차공간이 없어서 조금 불편했지만기다리는 동안 귀여운 강아지랑 수다타임을갖느라 적적함은 없었어요 ~ ㅎ 귀여운 먹돌이, 먹순이!이름까지 기억한답니다. 아유 귀여워 ♥


이번 출장은 제 친한 동료와 함께여서 다행이였어요. 왜냐면! 여기기는 고등어 쌈밥이 2인분 이상만주문이 가능하더라구요. 물론, 제가 먹는 양을 생각하면2인분정도야 거뜬한데 제주 아쿠아플라넷 맛집은 제가 생각했던평소의 그런 2인분이 아니였어요. 많아도 너무 많았던 푸짐했던 양 .. 잊을수가 없네요. 


기본 찬만 봐도 알수있는 스케일 ~기본 반찬이 7가지정도 나오고 싱싱한 삼채소도 듬뿍 나오는데 여기는 가게 사장님이 직접 반찬, 쌈장, 채소(직접재배)다 만드신에요. 제주산, 국내산만가지고맛을 내기때문에 걱정없이 믿고 먹을 수 있다는거 !친절하게 안내도 다 해주시고방마다 보이는 원산지표시판이 그 예) 입니다. 


내가 너무 좋아하는 간장게장 ~ 저는 반찬중에 요게 제일 맛있더라구요. 워낙에 게장을 좋아해서 이것저것 안먹어본 게장이없는데 와, 제주도는 반찬으로 나오는 게장도정말 맛있더라구요. 진짜 파는 게장처럼 살도 꽉 ~ 차있고무엇보다 요즘 게장 스타일의 맛을 제대로 살려낸이 맛이 .. 진짜 너무 맛있었어요. 너무 인기있어서 판매까지 한다는 제주 아쿠아플라넷 맛집 ! 반찬도 이렇게 맛잇는데 메인요리는 얼마나 맛있었겠어요 ~ 


대박 !손님들이 많아서 늦게 나올줄 알았는데 15분도 안돼서 나오더라구요. 일단오래 기다리지않고 먹을 수 있어서 좋았던 점과저기 보이는 푸짐한 양, 그리고 맛있는 이 손맛 .. 왜 아쿠아플라넷 맛집으로 유명한지 직접와서 먹어보니깐 알겠더라구요. 진짜 맛있었어요 !제주 사람들은 원래 이렇게 요리를 잘하시나 .. 


봐도봐도 놀라운 고등어묵은지찜 .. ♥살면서 많은 고등어 요리를 먹어봤지만출장와서 먹은 고등어 요리가 최고였어요. 보기만해도 군침도는 이 비쥬얼 ~ 진짜 대박이지 않나요 ? 1박2일간 일에 찌들어서 제주도 맛집한번 제대로 못가보고 그냥 가나 싶었는데 막판에 아쿠아플라넷 맛집을 알게돼서 결국엔 득템하고 왔습니다. 


묵은지가 이렇게나 많이 ~~~~ > <보통 묵은지요리는 다 잘라져서 나오고 양도 적게 들어가있는데 여기는 달랐어요. 아주 물리도록 먹으라고 반포기를 통으로 넣어주셨다는거 .. 이걸 보니깐 여기가 왜 유명한지 그냥 10000% 실감했습니다. 알고보기 1박2일에도 나왔던 곳이더라구요 ! 대박. ★묵은지자르다가 팔이 아파서 친구에게 바톤터치 ~ 그만큼 양이 진짜 많고 엄청 컸어요. 


살이 통통하게 오른 고등어도 하나 담고 ~부드러운 무도 담고 ~잘익은 묵은지도 담고 ~배터지게 먹어보자꾸나 !일단, 오리지널 맛을 느껴보기위해고등어에 밥 먼저 올려서 먹어봤는데 하 ..... 그래 이맛이지. 이맛이야 !나는 이런 매콤달달함을 원했다구우 ~


고등어 특유잡내는 찾아볼수도 없고 오직 부드러움과 세상 달달한 맛만이 제 입속에서 헤엄을 치는데 .. 와, 이짐 쌈밥 정말 끝내주더라구요. 왜 이름이 고등어 쌈밥인지 느낌이 팍! 왔습니다. 


무는 이렇게 먹을때가 제일 맛있더라 ~겉보기엔 매워보여도 전혀 맵지않고적당한 간으로 새콤달달해서 아이들이 먹기에도괜찮겠더라구요. 가족끼리 오기에 너무 괜찮을 것같은 제주 아쿠아플라넷 맛집 !육지에도 이런곳이 있다면 얼마나 좋을까요 .. 여기 도민들이 너무 부러워지는 순간 ~0~


명이나물도 반찬으로 나오길래 고등어에 같이 싸먹으면 어떨까 하고 같이 싸서 먹어봤는데 .. 오! 맛있어! 맛있어!명이나물은 고기에 싸먹는게 제일맛있는 궁합인줄 알았는데 아뇨, 고등어 묵은지찜이랑같이먹는게 제일 맛있어요. 보통 묵은지요리는칼칼하거나 매운맛이 더 강하고 국물도 적은데 이집은 간이 새콤달콤하면서 국물이 많고 국물자체에서 돼지고기 김치찌개같은 맛이나서 특이하면서도 맛이 되게 매력적이더라구요. 자꾸만 끌리는 맛 !


아휴 ~ 이 싱싱한 채소좀 보소. 마음같아선 진짜 싸가고싶다 !여기는 반찬이 전부 무한리필이라서 눈치안보고 계속 주문할 수 있더라구요. 저는 여기가서 채소를 이렇게많이 먹게될줄은 상상도 못했어요 .. 평소엔 야채 안좋아하는데 .. 


이걸 보고 어떻게 안좋아할 수 있겠나요 !쌈밥집에 왔으니 채소에 한번 싸서 먹고는 가보자해서 크게 한입 딱 싸서 먹었는데 그때부터 였을까요 .. 저의 상추사랑이 .. ♥배추, 적상추, 꽃상추 등등진짜 미친듯이 싸먹게 되는데 너무 맛있더라구요. 


거기에 시원하고 맑은 전복성게미역국까지 같이 곁들여 먹으니깐 세상에 이렇게 달달할수가 !음식에는 궁합이라는게 있는데 그게 딱 이걸보고 하는말 같았어요. 고등어묵은지찜은 새콤달콤하고 전복성게미역국은 고소짭잘하고 단짠단짠이 뭔지 제대로 보여주는 성산고등어쌈밥집!


출장 마지막 날, 잊지못할 밥상이였습니다. 또다시 생각날 것 만 같은 고등어 쌈밥의 매력 !오늘밤은 재료사다가 도전해봐야겠어요. 도 ~~ 전 !




--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 관광지 코스 공유!



요번에 친척이 제주에 살아서 잠깐 가게 됐는데친구들이랑 가면서는 못 가 봤던 가 보고 싶은 곳을다녀왔지용 바로바로 제주 아쿠아 플라넷이에유 ㅋ_ㅋ수족관 되게 크고 예쁘다고 하는데 한번도 안 가봐서넘나 궁금하고 보고 싶었떤 것.. 이번이 기회였음!


두근두근 기대되는 제주 아쿠아 플라넷 희희여행 코스 치면 많은 분들이 가기도 하고이런 곳을 와야 볼 수 있으니 가보면 좋을 듯매표 마감이 오후 5시 50분이고 7시까지 한다늦게 떨어져서 부랴부랴 서둘러서 갔음 효효


그리고 제주 아쿠아 플라넷 할인! 방문 시 꿀팁LG 유플러스 통신사 할인이 15퍼센트가 된당유일하게 LG 유플러스만 되니까 이득 본 기분잇님들도 가실 거라면 꼭꼭 참고하시길 ㅋ_ㅋ


엄청 큰 통로같은 곳에도 물고기 한가득이었음가오리야 안녕하세요.. 아이컨택도 가능함제주 아쿠아 플라넷이 가장 크기도 하지만생긴지도 얼마 안 됐다고 하더라구욤


다이버분들이 물고기랑 함께 뚜둔쇼라고 해야 하나? 그런 것도 관람함신기하고 새롭고 나도 해 보고 싶다.. 싶었어용제주 아쿠아 플라넷 수족관들이 그냥 다 되게 커요이어져있는 것 같은 곳도 있었고? 잘돼있다 싶었음


벽면에 동그랗게 아이컨택 할 수 있는 공간도 있음여기에 눈코 박고 뚫어져라 바라보면 바다에 빠진 기분짜잘짜잘 니모 같은 아이들도 몰려오고 너무 신선했어요좋은 추억 새롭게 남기기 좋은 필수 여행코스인 듯 T_T


도착하자마자 제주 아쿠아 플라넷 둘러본 거라서넘나 지치고 힘들었어요.. 흑흑 바로 숙소 고고이날은 수족관 둘러보고 바로 게하에서 놀았음


함비자 게스트하우스에서 묵었고 위치는 쩌깅그 뭐지 함덕 해수욕장 근처에 있었어유그래서 이동하고 코스 짜기는 편하더라구요요즘 떠오르는 핫플레이스라고 들었음 쿄쿄


야옹아 귀여워 죽겠다 증말.. 여기 사니저 솜방망이 같은 발을 어쩌면 좋을까요요 함비자 게스트하우스가 단독 건물이면서인테리어도 다 괜찮게 돼 있었어용여행 온 기분 팍팍 나게 하는 외관부터모든 층들이 감각적이고 센스 터짐


인테리어에 신경 쓰는 곳들은 웬만하면 깰끔쓰1층이 로비 개념이었고 윗층으로 올라오면따라라란 이런 나무나무한 객실이 있답니당6인실로 2층 침대 세개가 배치돼 있어요


저는 1층 침대를 썼고 아주 마음에 들었던 게개인 프라이버시가 보장되는 커튼이 달려있음저는 게하 와도 제 공간 없으면 불편해유 T_T잘 떄는 편하게 유니언잭 침구와 딥슬립 ㅇ<-<침구들도 되게 깨끗해서 청결하구나 싶었어요관리가 잘돼있어서 불편하지 않았답니당


1층 로비를 지나 지하로 내려가면 파티하는 공간임여기도 되게 파티할 맛 나게 노는 기분 나게 꾸며짐갬성적이고 예뻐서 이미 인스타에 한바탕 올렸더니어디냐고 많이들 묻더라구용 ㅋㅋ 되게 핫함 힙함


테이블 셋팅도 이렇게 잘돼있어서 파티하기 좋아요정말 편해욤 포장해 오거나 배달 시켜 먹거나 ~.~라면도 끓여 먹을 수 있어서 해장을 동시에 함 ㅎ


사장님도 친절하시궁.. ㅎ 싸장님이 추천해주신 메뉴딱새우 늠나늠나 맛있는 것! 특산물은 먹어 봐야죵억지로 파티 안 해도 되고 층도 분리되어 있으니까시끄럽지도 않고 냄새나거나 비위생적이지도 않아용그런 점에서 참 좋았고 파티하기 좋은 게하인 듯!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 찍고 이베리코 흑돼지 맛집 고고



제주도 여행 꽤 많이 다녔어도 당일치기 여행은이번이 처음이었는데요.마음맞는 친구들이랑 편하게 식도락 여행으로제주도에서 꼭 맛봐야 하는 음식들 먹방 여행 제대로 즐기고 왔었기에 기회가 되면 먹방 여행 또 가고 싶네요.친구들에게 새해에 제주 당일치기 여행또 가자고 단톡해봐야겠어요.


아무리 식도락 여행이라고는 하지만, 그래도 제주도까지 와서먹고만 갈 수 없기에 제주 아쿠아플라넷 구경 부터 실컷했었는데요.먹성 좋은 아줌마 4인방 어김없이 배꼽시계가 요동치면서 난리부르스라그중 고기 좋아하는 친구가 흑돼지 먹고 싶다면서제주 아쿠아플라넷 맛집 검색해 근처 이베리코 흑돼지 맛집으로유명한 오조로식당을 서칭했어요.


분명 이베리코 흑돼지 맛집 오조로식당 검색해서맞게 찾아왔는데...건물 외관이 지금껏 봐 왔던 고깃집과는 너무나 달라저 뿐만 아니라 친구들도 모두 깜놀한 표정이었어요.오조로식당 실내은 어떻게 꾸며져 있을까 넘 궁금해얼른 안으로 들어가봤어요.


제주도 여행에서는 관광지나 맛집 등 찾아갈 때 대부분 렌트카를 이용하기 때문에 주차시설이 꽤 중요한데요.제주도 관광지야 넓은 주차장이 확보되어 있지만,맛집은 주차시설이 미비한곳도 있다보니 주차로 곤욕을 치룬적도 있었기에 오로조식당의 넓은 주차장이 맘에 쏙 들고주말에 가족들과 외식하거나, 연말모임 장소로 넘 좋을것 같아요.


오조로식당 영업시간은 오전 11시 부터방문하시기 전 전화 예약하고 가시면 좋아요.그리고, 휴무는 목요일이에요.


우리들의 배꼽시계가 좀 늦게 울려준 바람에식사시간과 맞물리지 않아 손님들이 많지않아서 한적하니여유롭게 식사하기 넘 좋았어요.


제주 아쿠아플라넷 맛집 오조로식당의 메뉴판을 보니세계 4대 진미인 이베리코 흑돼지와 제주흑돼지 오겹살외갈치조림 단품과 보다 푸짐하게 즐길 수 있는 세트 메뉴로 구성되어 있어요.오조로식당 사장님의 아버님께서 갈치잡이 배(기성호 선주)에서직접 잡은 신선한 갈치로 갈치조림, 갈치구이를 하기 때문에예약은 필수라는거 잊지 마세요!그리고, 가족이 전복 양식장을 운영하고 있어 세트메뉴를 주문하면전복을 푸짐하게 맛볼 수 있다는점도 넘 좋더라고요.오조로식당 오기 전 부터 고기타령을 했던 친구를 위해고민하지 않고 오조로세트로 선택했어요.제주도에서 제주 흑돼지고기 맛볼 수 있는 곳들은 있지만이베리코 흑돼지고기 맛볼 수 있는 곳은 오직 오조로식당 밖에 없기에오조로세트 이베리코 흑돼지랑 제주 흑돼지 하나씩 주문했어요.


메인인 이베리코 흑돼지랑 제주 흑돼지는 나오지도 않았는데도이미 테이블 가득 한상 푸짐하게 차려졌어요.기본으로 나온 반찬들 가짓수도 많고 깔끔하니 다 맛있어 보여고기 굽기 전 부터 젓가락 분주하게 움직이느라 바빴어요.ㅋㅋㅋ


오조로세트로 주문하니 신선한 전복회에 초밥, 그리고전복숙회무침 까지 골고루 맛볼 수 있어요.분명 고기 먹으러 온 고기맛집에서 제가 좋아하는 전복에 초밥까지맛볼 수 있었던 오조로식당 인천 올라와서도 자꾸 자꾸 생각나참기 무지 힘들더라고요.


오조로세트 A : 이베리코 흑돼지가 먼저 나왔는데요.이베리코 늑간살에 싱싱한 활전복과 양파, 새송이 버섯까지넘 푸짐한데요.이베리코 늑간살 못지않게 싱싱한 활전복 양도 많다보니 생각지도 못한 전복까지 실컷 맛볼 수 있었어요.


육식파라 나름 고기 많이 먹어봤다고 생각했는데도,이베리코 늑간살은 처음 접하는지라 엄청 신기했어요.얼핏보면 소고기의 마블링 처럼 보이기도 하고,암튼 굽기 전인데도 땟깔이 엄청 맛있어 보여침만 꼴딱 꼴딱 삼키고 있었어요.


싱싱한 활전복 꿈틀꿈틀 움직이는게 보이시죠?


이제 불판에 이베리코 흑돼지 늑간살과 양파, 새송이버섯 ,전복올려 노릇하게 굽는 일만 남았어요.


달궈진 돌판 오른쪽 가장자리에 이베리코 흑돼지를 올리고이베리코 흑돼지가 구워지면서 나오는 기름으로활전복과 양파, 감자를 구워주는 방식인데이 맛이 기가 막히게 맛있다보니 젓가락 놓는 친구가 없을 정도로먹방타임 제대로 즐겼어요.


노릇하게 잘 구워진 이베리코 늑간살 쫄깃하면서 담백하니넘 맛있어 친구들 모두 이베리코 늑간살 맛에 푹~~ 빠져 헤어나오기 힘들었어요.


전복은 전복버터구이가 가장 맛있다고 했던 저였는데,오조로식당에서 돼지고기 기름으로 구운 전복 맛본뒤로전복 맛에 대한 생각이 바뀌게 됐어요.


이베리코 늑간살과 구운 전복 따로 따로 맛보다가친구들 눈치 살살 살피면서깻잎에 구운 전복과 이베리코 늑간살 올려 푸짐하게 한쌈 싸 얼른 입안에 넣어 오물오물하니이런게 바로 행복이구나 하는 생각이 들더라고요.


이베리코 늑간살에 이어 제주 흑돼지 오겹살도 불판에 올려 노릇하게 익기만을 기다렸어요.


제주 오겹살도 불판 위쪽에 올려주고 오겹살에서 나온 기름으로 전복과 양파, 새송이버섯을 구워 주었어요.


노릇하게 구워진 오겹살 적당한 크기로 잘라 가지런히줄맞춰 배열해준 다음은, 재빠르게 전복 이빨을 제거해 주셔서저흰 젓가락 들고 요이땅 준비자세 하고 있었어요.ㅋㅋㅋ


그동안 오겹살, 전복 따로 따로 맛봤었는데요.제주도 오조로식당에 오시면 오겹살과 전복을 저처럼 동시에 맛볼 수 있어요.커다란 상추쌈에 잘 구워진 오겹살과 전복 한 마리 통크게 올려야무지게 싸서 입으로~~~쫄깃하면서 고소하니 넘 맛있어 오겹살과 전복먹고 또 먹고 한동안 오겹살과 전복 타령하지 않을 정도로엄청 먹고 왔었는데도, 사진보니 또 먹고프네요.


오조로세트 주문하면 해물뚝배기랑 볶음우동도 나와정말 푸짐하면서 배불리 맛있게 즐길 수 있어요.해물뚝배기에도 전복이 들어 있어 전복 정말 원없이실컷 먹고 왔었던 제주 아쿠아플라넷 맛집 오조로식당 제주여행 계획하시는 분들이라면 꼭~~ 들려보시길 추천 드려요.


식사 맛있게 먹었으니 커피 마시면서 신나는 수다타임을가지기 위해 오조로식당 2층 카페 오조리의 하루로 올라 갔어요.아기자기한 피큐어와 소품들로 넘 예쁘게 꾸며진 카페 오조리의 하루는 오조로식당에서 식사한 당일 영수증을 들고  방문 하시면 아메리카노를 무료로 즐길 수 있어요.


2층 카페 오조리의 하루는 실내 뿐 아니라 야외 테라스도 넓고 예쁘게 꾸며져 있었는데, 저희가 방문했을 때 바람이 많이 불고 추워 실내에서 커피타임 가지고테라스에 잠깐 나가 셀카만 찍고 와서 담에 제주도 가게 되면 오조로식당에서 갈치조림 먹고2층 카페 테라스에서 커피타임 즐기고 오려고요.




==================================================
--------------------------------------------------


12월 제주도 여행 & 제주 아쿠아 플라넷 맛집



내가 정말 즐겨보는 프로그램이 있다.바로 MBC 어서와 한국은 처음이지..시즌1의 마지막편이 시즌1에 왔었던 친구들이 다시 한국을 방문해서 제주도에 가서 여행하던 에피소드였다.그때 (내기준으로) 게스트 중 탑3에 드는 게스트 페트리의 친구들이 오지 않아서 나를 포함한 섭섭해했던 시청자들이 많았는데, 이번에 이벤트로 다시 왔으면 하는 게스트로 페트리의 친구들이 뽑혔다고 한다.


이 친구들중 빌레였나?? 그 친구가 제주도에 가보고 싶다고 했다고 한거 같은데, 이 친구들도 12월 제주도 여행을 하면서 촬영했으면 좋겠다는 생각이 들었다. 개인적으로 나도 한국 어디 여행가야지 하면 여기도 가보고, 저기도 가봐야지 하면서 보는 유일하게 챙겨보는 프로그램이다. 


나는 어디 여행을 가면 아쿠아리움은 꼭 가보는 편이다.일반 동물원과 달리 실내에서 다양한 해양생물들을 볼 수 있어서 좋다.맨날 보는 가오리도 거북이도, 펭귄도, 상어들도 아쿠아리움마다 다른 것 같은 느낌적 느낌..내가 수영을 좋아해서 그런가, 항상 아쿠아리움에서 하는 수족관쇼는 내가 한번 했으면 하는 생각도 많이 했다..  그래서 정말 개인적으로 가고 싶은 아쿠아 플라넷.  특히 아이들도 아쿠아리움은 좋아하니, 제주도 여행 동쪽을 여행하고자 계획하고 계신분들은 일정에 넣으면 좋을 것 같다. 제주도는 상대적으로 춥진 않지만, 그래도 겨울이니 실내에서 따뜻하게 놀 수 있는 곳이기도 하고~~ 제주 아쿠아 클라넷은 전국에 3개인가 4개의 지점이 있는 걸로 아는데, 그중에 제주도에 있는 제주 아쿠아플라넷이 가장 규모가 크다고 들었다.제주도 여행할 때는 서쪽이나 남부를 여행하는 일정이 많아서 가본적은 없지만, 혹시 나중에 가족들과 12월 제주도 여행을 하게 되면 제주의 동쪽 코스를 둘러봐야지 하고 생각했었는데, 제주도 여행을 하게 된다면 꼭 들려야지 하는 곳 중 하나이다. 


12월 제주도 여행 아쿠아 플라넷


오픈시간 : 오전 10:00 ~ 오후 7:00입장료 : 성인 40,900원 청소년/경로 39,200원 초등학생 이하 어린이 37,200원 그러나 소셜에서 조금 더 저렴하게 구입할 수 있다 제주 아쿠아 플라넷에서는 바닷속에 살고 있는 각종 물고기와 


펭귄과 점박이 물범


그리고 수족관 터널~


요즘엔 아이들 사이에서 핫한 VR 체험도 할 수있으니, 만약 아이와 함께 12월 제주도 여행을 계획하고 있다면, 꼭 가봐야할곳이 아닌가 한다 ↓↓↓ 12월 제주도 여행 아이와 가볼만한 곳 포스팅넥슨 컴퓨터 박물관 


제주 아쿠아 플라넷 맛집 이스트 키친


수족관 알차게 구경했다면 이제 밥을 먹어야 겠지~제주 아쿠아 플라넷과 가까운 곳에 있는 맛집이 있다.올레길 1번 코스 시작점.. 제주도의 명소 우도와 성산일출봉이 보이는 해안가에 위치해있다.


이스트 키친은 동쪽부엌이라는 뜻인데, 이건 동쪽의 부엌, 서쪽, 남쪽 그리고 북쪽 부엌의 쉐프들이 모여서 음식 연구하고, 다양한 메뉴도 선보이면서, 나중에 창업을 하게 되면 지점별로 운영할 계획으로 맛집 이름을 지었다고 한다.


나중에 12월 제주도 여행 남쪽으로 여행한다면 사우스키친을 가볼 수 있겠다;;;쉐프들이 나중에 동서남북에 자기 지점을 운영할 계획을 갖고 있기 때문에, 자기만의 메뉴를 개발하고, 선보이면서 고객들의 반응도 살펴보는 곳으로, 단순히 음식만 제공하는 맛집이 아니다.


제주 아쿠아 플라넷 맛집 이스트키친에서 가장 인기 있는 메뉴는 딱새우 파스타


개인적으로 이런 갑각류는 ROI가 나오지 않아서 선호하지 않는 메뉴인데,, (누가 까주면 먹음;;) 여긴 벗겨져서 나온다취향에 맞게 크림 파스타, 로제소스 파스타, 토마토 소스 파스타로 선택할 수 있어서 좋음... 


문어덮밥


문어는 이렇게 통째로 나와야 제맛. 마구마구 잘라서 밥이랑 쒜깃쒜깃해서 먹으면 된다.그리고 제주도 하면 생각나는 것이 있다. 바로 감귤..


제주 아쿠아 플라넷 맛집에선 제주의 특산물 감귤로 만든 샐러드 감귤 피자가 있다.


포장도 많이 해갈정도로 인기가 많은 메뉴중 하나라고~~~  제주 아쿠아 플라넷 맛집 이스트키친의 쉐프들이 메뉴를 개발하고 연구한다는 말이 괜한 말이 아닌듯..


제주 아쿠아 플라넷 맛집 이스트키친은 리조트와 붙어 있는 곳이다.야구선수 류현진이 신혼여행으로 왔다 가서 더더욱 유명해진 곳.


그래서 12월 제주도 여행의 힙한 곳이 되었음. 전객실에 스파가 있지만, 가성비가 좋고, 리조트 중앙에 수영장이 있어 스냅사진 인생사진도 찍을 수 있는 곳으로 이미 입소문을 탄 곳이다제주 아쿠아플라넷 맛집 이스트키친은 식사 뿐 아니라, 단체나 그룹으로 12월 제주도 여행을 오는 사람들을 위한 대관, 음식 맞춤 서비스, 


그리고 12월 제주도 여행 비성수기 시즌에는 와인, 플레이팅, 캘리그래피 같은 문화 원데이 클래스도 진행한다.


12월 제주도 여행을 계획하고 계신 분이 있다면, 확인하시고 제주 아쿠아 플라넷 맛집에서 색다른 체험을 해보시는 것도 나쁘지 않을듯 하다. 그리고 커피쿠폰 이벤트!!!


식후엔 커피지~~제주 아쿠아 플라넷 맛집 가셔서 커피쿠폰을 보여주면 커피도 마실 수 있다!이곳에서 식사를 한다면 제주 핫플레이스로 입소문 난 리조트를 소화시킬겸 산책도 할 수 있는데, 


저녁엔 더욱 더 로맨틱하다~~ 


커피 마시면서, 산책하면 내가 제주도에 있지만 제주도가 아닌 … 느낌을 받을 수 있을듯..12월 제주도 여행을 계획하고 있으신 분들은 제주 아쿠아 플라넷 방문하시고, 혹은 동쪽에 제주도 관광지 방문하시고, 제주 아쿠아 플라넷 맛집 이스트 키친에서 식사도 커피도 한잔씩 하고 가세요~~~~  


#제주아쿠아플라넷맛집 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 도민들이 찾는 곳






지역 도민들에게 사랑받는제주 아쿠아플라넷 맛집 고수식당


2박 3일이든 3박 4일이든 여행와서 보내는 시간은 1분 1초가 아깝기 마련이죠먹고 싶은 음식도 많고, 보고 싶은 것도 너무나 많고..그래서 아침 일찍 숙소에서 나왔는데 마땅히 아침 식사를 할 곳이 없다?면 낭패에요아침부터 회나 흑돼지를 먹을건 아니기에든든하면서도 맛깔 난 그런 식사를 할 수 있는제주 아쿠아플라넷 맛집 고수식당


이곳에 대표적인 메뉴는 스갈탕(또는 왕갈비탕)과 문어갈비라면이라고 할 수 있어요그리고 도민들이 많이 찾으시는 메뉴는 소머리해장국진한 국물맛과 푸짐한 건더기로 지역 주민들의 맘을 사로잡았죠 ㅎ더군다나 식사시 현금결제를 하면 주문한 그릇당 1,000원을 할인해주세요요건 정말 획기적인듯!가족끼리 와서 식사를 3그릇 주문하게 되면 총 3,000원을 돌려받게 된답니다거기다가 수요일이나 일요일에는 테이블당 막걸리 한병씩 써비스~~요런날로 맞춰서 가면 더더욱 좋을듯요


테이블은 양쪽으로 요렇게 놓여져 있어서가족단위로 오신분들도 넉넉하게 앉아서 식사하실 수 있으세요


사장님 혼자서 운영을 하시기때문에 반찬코너는 셀프로~한가한 시간에는 반찬을 직접 갖다주시기도 하시더라고요대신 더 갖다 먹는건 셀프로ㅎㅎ다른 해장국집들은 보통 깍두기와 배추김치 정도만 준비되어 있는데제주 아쿠아플라넷 맛집 고수식당은다른 곳들과 비교하면 반찬 가짓수가 매우 넉넉한 편이에요


반찬이 하나같이 맛깔스러워서콩나물, 무생채, 어묵, 오징어 젓갈 넣고 양푼이에 비벼 먹어도 맛있을것 같은 생각이 들었어요 ㅎ


가게 내부에 메뉴 사진들이 붙어있어서 대략 어떤 음식인지 쉽게 짐작이 가든데다른 테이블에 앉으신 손님들이 스갈탕에 대해서 물으시더라고요왕갈비탕 아니냐고? 자기네들끼리 갑론을박을 ㅋ뒷테이블에 앉아있던 제가 설명해주고 싶은 맘이 들더라고요


스갈탕과 왕갈비탕의 차이점은 바로 요 스지!보이는것처럼 도가니 맞아요 ㅎ도가니에 본래 명칭이 스지라서 스지가 들어간 왕갈비탕이기에 스갈탕이에요그러니 고기만 드시고 싶으신 분들은 왕갈비탕을도가니도 드시고 싶으신 분들은 스갈탕을제가 워낙 도가니를 좋아하다보니 저희는 늘 고민하지도 않고 스갈탕으로 주문해요


예전에 만화속에서 두툼한 갈비를 보면서 저런건 어디에 팔까..늘 궁금했는데만화에 나오는 큼직한 갈비가 바로 여기에 있었어요 ㅋ그대로 들고 뜯어 먹으면 더 먹음직스럽겠죠?


집이었더라면 마구 뜯어먹었을텐데 여기는 식당다른 손님들도 계시니 고상하게 가위로 잘라서 먹어요 ㅋ


새해에는 다욧 한다더니 오늘도 스갈탕앞에서 무너져 내렸네요 ㅋ결국 뚝배기를 세웠어요고로 국물까지 싹쓰리 했다는 뜻이죠


식당오면 늘 깔끔한 국물의 요리만 찾으시는 울 엄마도문어갈비라면 맛에 반하셔서 이제는 요것만 드세요입맛없을때 가끔 얼큰한 국물 땡길때 제격인것 같다고 하시면서요 ㅋ


왕갈비탕 스갈탕에 들어있는 왕갈비를 탐내지 않아도 문어갈비라면에도 이렇게 큰 고기가 한대 들어간답니다동네에서 짬뽕 시켜먹으면고기짬뽕, 해물짬뽕 따로 따로 분리가 되어 있지만문어갈비라면은 고기와 해산물이 모두 들어있어요


원래 기본 베이스는 갈비와 문어거기에 홍합, 새우, 오만디, 조개, 어묵 등건더기가 푸짐하게 들어있어서 보통 라면보다 양이 많게 느껴져요초반에 국물맛보고는 꼭 밥 말아먹어야지...했는데건더기 다 먹다보면 배 불러서 결국엔 밥은 포기하게 된답니다 ㅎ


요즘 감기기운이 있어서 입맛이 없는데도제주 아쿠아플라넷 맛집 소머리해장국 한 그릇 먹었으면 좋겠다는 생각만 들더라고요동네에 해장국집이 많아서 그냥 아무대서나 먹으면 될 것 같지만이상하게도 국물맛이 여기 만한곳이 없거든요


지금도 양이 푸짐하지만 선지 팍팍 넣어달라고 부탁하면 더 푸짐하게 넣어주시는데 욕심부려봤자 입맛이 없어서 다 못먹을것 같았어요


뜨끈한 국물 한 뚝배기 먹고 나니 온몸에서 땀이 흐르더라고요그런데 왠지 몸이 게운해지는 느낌이래서 사람들이 술 드신 다음날 속풀이로 해장국을 드시나봐요 ㅋ


날씨가 추워져서 실내 관광지를 많이들 찾으시다보니 이쪽으로 오시는 분들이 꽤 되시더라고요이번 주말에는 날씨가 매우 좋다고 하니제주 아쿠아플라넷 맛집에서 든든히 식사하시고섭지코지 산책을 하셔도 좋을것 같아요그리고 벌써 성산쪽에는 유채가 피기 시작해서 광치기 해변쪽으로 돌아보셔도 좋을듯 하고요


T. 064-782-9917(매주 월요일 휴무)

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 이 조합 인정해요!






바람이 불면서 쌀쌀해지는 날씨에는 따뜻한 음식이 마구 땡기는 것 같아요. 그래서 이 날은 제주 아쿠아플라넷 근처 맛집에 다녀왔답니다. 아이가 너무 좋아하는 아쿠아플라넷 들렸다가 근처에있는 쌈밥집에 다녀왔는데마음에 쏙 들기도 했고 이미 입소문이 자자한 곳이기도 해서  먹거리 소개도 할 겸, 정리한 사진가지고 달려왔어요.


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집은 가까운 근처에 있어서 차로도 금새 도착하는 곳이에요.신나게 놀고나서 출출하고 배고플 때에 신나게 먹방찍기 딱 좋은 코스로점심시간을 조금 넘겨서 왔는데도 불구하고 사람들이 정말 많더라구요. 그래도 주차시설이 잘 되어있어서 손쉽게 하고서 들어갔는데사람들이 꽤 많아서 30분정도 웨이팅하며 기다렸던걸로 기억해요


기다리는동안에 이곳저곳 둘러보니 왜 유명한지 알겠더라구요. 1박2일에도 나왔던 곳이고 현지인들도 자주 들르는 곳이다보니유명새로 바쁜 곳이더라구요. 


기다림의 시간 끝에 드디어 자리가 나서 후다닥 들어갔더니반찬셋팅이 깔끔하게 쫙 되어있었어요.알록달록한 반찬들이 진짜 많았는데 그중에서도 간장게장이 제입맛엔 딱 맞더라구요.가끔 주문하거나 산 게장은 너무 달아서 몇개 안먹고 물리는 경우가 있었는데 여기는 간이 딱 적당한게 입안에서 사르르 녹아 없어지는 것 같았어요.사실 음식점가면 반찬에는 크게 관심이 없는데 여기는 생각보다 괜찮아서 자꾸 손이가는 곳이더라구요. 알고보니 직접 사장님이 게장도 만드시고 판매까지 하신다고해요.


눈으로만 봐도 아삭함이 느껴지는 싱싱하고 깨끗한 쌈채소!요즘 채소 값이 금값이라고 할 정도로 비싼데 왜 그런지 :-( 참... 그 작은 고추들도 값이 올라서 마트가서도 선뜻 사기가 망설여질 정도니 어마어마하죠.하지만 ! 제주 아쿠아플라넷 근처 맛집오면 쌈채소를 무한으로 먹을 수 있어서너무 좋기도 하고 마음이 편해지기도 해요.직접 재배를 하셔서 이렇게 무한으로 제공도 할 수 있는거라고 하더라구요.직접 하나하나 기르시고 재배하시면 얼마나 애정을 가지고 관리하시겠어요.


제주 아쿠아플라넷 맛집으로 불릴 수 있었던 비주얼 남다른 밥상 나오자마자 양에 한번 놀라고 비주얼에 두번 놀라고 냄새에 세번 놀랐던 고등어 쌈밥이에요. 이게 2인분 이라고는 믿기지 않을 정도의 양이지요 ><성산 근처는 관광지만 많은줄 알았지 이렇게 괜찮은 밥집이 있을줄은 몰랐네요.


칼칼한맛이 느껴질 것 같은 이 비쥬얼묵은지와 고등어의 콜라보를 제대로 느낄 수 있었던 고등어묵은지찜 ! 이제 제대로 먹어보나 싶었는데 먹기전에 중요하게 할일이 있더라구요.


바로 묵은지 자르기! 랍니다.보통 묵은지 요리는 잘라서 나오기 마련인데 여기는 반포기를거의 두툼하게 통으로 넣어주시더라구요 !이렇게 손이 클수가 없어요.왜 제주 아쿠아플라넷 근처 맛집으로 불리는지 느낌이 팍팍 오더라구요. 맛있지, 양도 푸짐하지, 게다가 가격까지 착하지 이날 배터지게 먹고도 너무 착한가격이라 결제하면서도 죄송스러울 정도였어요.


조금이라도 더 주기 위해서 묵은지를 통으로 넣어주시는거래요.완전 사장님이 센스가 넘치시죠 :-)묵은지를 이렇게 들러서 자르는데 묵직한게 장난아니게 무거웠어요. 윤기 자르르 흐르는 모습을 보고있으니 군침이 너무 돌아서 자르는 동안 젓가락으로 묵은지 쏙 ~ 빼서 먹었는데 어쩜 이렇게 부드럽고 달달한지겉으로 보기엔 매워보였는데 그런거 전혀없이 진짜 칼칼하면서도 달달했어요. 아이들이 먹기에도 너무 괜찮았답니다.


거기에 이 고등어, 진짜 제대로인것 같았어요.요즘 시장에만 가도 고등어 한마리 사려면 가격이 상당히 부담스러운데 게다가 요즘 생선값이 엄청 올라서 시장에가거나 마트에 가도 큰맘먹고 사야하는데 여기와서는 사실 맘 편하게  진짜 실컷 ! 양것 ! 배터지게 !살이 어찌나 통통하게 올랐는지 가시바르는건 진짜 누워서 떡먹기하며배가 빵빵하게 터지도록 먹었어요.살이 쫀득쫀득하게 입에 착착 감기고 그안에 국물이 깊게 베어있어서 즙이 입속에서 쫙- 퍼지는데 말이 필요가 없어요.


양념 가득 베여서 말이 필요없는 무이것도 사실 핵심이라고 할 수 있는 맛이죠.너무 많이 익히면 흐믈거려서 먹기에도 불편하고 맛도 떨어지는데 딱 알맞게 익힌후 바로 나와서 부드러운 식감부터 시작해 진짜 맛있게 먹을 수 있었어요. 묵은지랑 무를 딱 으깨서 같이 비벼먹으면 더이상 무슨말이 필요할까요 ? 이건 진짜 칭찬받아야 마땅할 그런 맛이에요


명이나물에 이렇게 싸서 먹어주면 달콤함 맛도 느낄 수 있는색다른 조합이랍니다.제가 자극적인 맛이나 엄청 단맛은 안좋아하는데 간 자체에서 조미료맛이 느껴지지 않고 단맛이 되게 고급스러운 정말 손맛이 좋으시다는게 느껴질 정도의 곳이었어요.


꽃상추, 배추, 상추, 깻잎까지 4단콤보로 쌈채소 올려서고등어랑 같이 싸서 입속이 빵빵해질 때까지 먹어주면골고루 건강해지는 것 같은 기분을 느낄 수 있어요.몸에 좋은 재료는 듬뿍 들어가고 칼로리는 적어서  좋은저는 365일 다이어트 하는데 이날만큼은 맘편이 먹었던 것 같아요. 


입안에 쏙 들어가는 사이즈로 군더더기 없이 깔끔하게 한쌈 제대로 싸봤어요!쏘옥~!아삭한 채소의 식감과 쫀득하고 부드러운 고등어,그리고 짭조름하고 부드러운 묵은지까지먹어도 먹어도 자꾸만 손이가는 쌈밥간만에 음식다운 음식 먹어서 기분이 상당히 좋기도 했답니다. 


너무도 기분 좋게 실컷 먹은 뒤 깔끔한 입속 정돈을 위해 전복성게미역국도 추가로 주문해봤어요.역시, 이집은 단짠의 묘미를 아시는 것 같아요. 국물도 시원했지만 간도 잘 되어 있어서 바다의 향과 같은 짭조름함도 느낄 수 있고성게랑 전복이 아낌업싱 듬뿍 들어가서국물이 깊고 맑아서 속이 시원해지더라구요.


밥을 그렇게 먹고도 모자라서 미역국에 밥 한공기 싹싹말아서는 깔끔하게 비워버렸어요.뿌듯한 기분!너무 맛있게 잘먹어서 앞으로 제주 성산읍 갈일 있으면 아쿠아플라넷 근처 맛집은 꼭 들려야겠어요. 


전화번호 : 064-783-4944

--------------------------------------------------


제주도 아쿠아플라넷 맛집 에서 제주 점심 먹기



제주도 아쿠아플라넷 맛집 들려서 점심 먹기제주도 여행도중 뜻하지 않게 비가 와서 어디로 갈까? 하다가 섭지코지 옆에 바로 붙어있는 한화아쿠아플라넷 제주로 입성했다.  티켓은 정가는 40900원인데 네이버 에서 즉시 사용가능한 티켓을 구매해서 입장했다. 비가 오는 제주는 낭만 적이기도 하지만 살짝 춥기도 했고, 우리가 갔을때는 제주가 그리 쌀쌀하지 않을 거라고 예상한데다가 우비도 준비하지 않아서 잠시 오는 비를 피하려고 이동했다. 


제주도 수학여행 온 학생드도 비를 피해서 였는지 많이 방문했더라. 매표소는 오전 10시부터 오후 5시 50분 까지 아쿠아리움과 마린 사이언스는 7시까지 오션 아레나는 11시10분, 1시, 3시, 5시 이렇게 공연이 있으니 방문하시 분은 참고하시길 ~~!!오션 아레나의 경우 아쿠아리움 단품 구매 고객은 별도로 티켓을 끊어야 한다. 


여튼 섭지코지를 들려서 제주 아쿠아리움 까지 열심히 걸어다녔기에 배가 고파서 고기국수 맛집인 산도롱맨도롱을 방문했다. 가게에는 너무나 놀랍게도 유튜버가 방송을 하면서 먹고 있다. 


우와 활력감이 넘친다. 


유튜버의 먹방에 혼이 나가서 밖에서 줄서서 기다리면서도 방송을 열심히 들었다. 우와.. 소통을 하면서 방송을 진행하는데 저렇게 하는 거구나 란 생각이 들더라블로그는 조용하고 수평적이라면 유튜브는 역동적이고 활발하고 에너지가 넘친다는 생각을 떨칠 수 없었다. 음... 유뷰트에 관심이 많았는데 살짝 접어야? 하나? 하는 생각이 많이 드네....


여튼 산도롱멘도롱은 제주도 아쿠아플라넷 맛집 이라고 소개하겠다. 유튜버는 뭐라고 막 이야기 하던데 못들었고 메뉴는 단촐하지만 사람이 식사시간이 지났는데도 많았다. 우와? 하는 소리가 절로 날 정도 섭지코지 걷고 아쿠아플라넷 보고 와서 2시가 지났는데도 많은걸 보니 매우 신기한 곳이다. 참. 대단 한 듯.. 


오전 8시 부터 영업을 시작하고 오후 4-6시는 브레이크 타임이라고 하는데 그 시간 전까지는 사람이 매우 많은 것 같다. 손님들이 끊임없이 오는데다가 벽에 무언가 계속 적기에 보니까 벽면을 가득 채운 칭찬 이더라. 아직 안먹어 봤으니 나는 먹어 보고 나서 적어야지...2인세트와 3인세트가 있어서 가는 인원수에 따라 시켜서 먹으면 좋을 듯.. 우리는 3인 세트에 추가로 더 시켰는데 알아서 판단하시고 단품 메뉴로 주문해도 좋다. 양은 넉넉하기 때문이다.


기본찬은 정말 간단하다. 사실 찬만 나온 것을 보고 이곳이 제주 맛집 이라고 인스타에 핫 하다는걸 믿을 수 없었다. 물론 먹기 전이지... 많이 걸었던 터라 배가 너무 고파서 허기가 졌는데 언제 나온다냐? 할 때 돔베고기가 나왔다. 


돔베고기는 맛있는 집과 맛있는 집이 한 입에 티가 나서 딱 입에 들어가는 순간 판단이 되는데. 유튜버가 말한 것 처럼 돔베고기 맛집 이라고 불러도 되겠다 싶었다. 작은 가게 인데 복작복작 거려서 방송하기 힘들텐데고 꿋꿋하게 약속을 지키려 방송을 하는 모습을 보고 먹는 손길에 탄력이 붙었다. 일명.. 먹방도 아닐진데.. 경쟁적으로 먹게 되네 ㅡㅡ;;; 아오. ㅎㅎㅎㅎ


돔베고기 이후에 나온 비빔국수 살짝 메콤한듯한 양념이 느끼한 음식을 먹었다면 그것을 해장해주는 느낌까지 있는 맛으로 아침에 해장을 원하는 사람에겐 좀 미안하지만 칼카함이 느껴지는 맛이다. 고기와 비빔국수는 찰떡이지 위에 올려진 고기와 함께 먹으면 옆에 언니 먹을때 언니 내꺼야 하고 앞으로 뺴서 놓고 싶은 맛.... 아놔.. 식탐 본능 발동이라 언니에게 좀 미안한데.. 미안해 언니 그래도 난 먹어야 겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그 다음 나온 고기국수 산도롱멘도롱을 제주도 맛집 이라고 널리 알려준 메뉴라고.. 고기에 면을 살짝 감아서 한 입에 쏙 넣으면 너죽고 나죽자...이국물은 깔끔해서 좋네.. 뼈로 우린 국물인가? 이 국물이 뭐지? 조미료는 안들어 가서 뒷만이 텁텁하지 않고 개운함이 짱이다. 한그릇 사서 면을 좋아하는 우리집 딸내미랑 함께 먹고싶은데 아쉽다. 딸이 없단. 12월 26일에 엄마가 너와 함께 이곳으로 오마.. 사랑한다 딸.. 엄마만 먹어서 미안해


그 다음은 해당 강추메뉴 갈비국수.. 아놔.. 이 비쥬얼 반칙임.. 일단 갈비고기가 고기만 먹어도 맛나는데 국물이 얼큰해서 전날 술 만땅 드신분에겐 해장국 대용으로 좋고,... 내 경우엔 살짝 느끼함이 있었던 속을 잡아 주느라 좋고..우리가 꾸준하게 먹는 그 와중에 유튜버는 혼자서 메뉴를 몽땅 시켜놓고 다 먹음.. 저 날씬한 몸에 아니.. 어찌 저런 먹방이 가능한거지? 음.. 신기함..몸이 다... 근육이면 가능하려나.. 물렁살인 나는 몸을 좀 만들어야 겠다는 경계심이 든다...


총평을 하자면 내가 제주도 아쿠아플라넷 맛집 이라고 적어도 좋을 만큼 맛있다. 제주맛집 이라는 토퍼에 적힌 글 처럼 특유의 맛이 있고 조미료를 사용하지 않는 다는 것이 마음에 듬고명으로 올라가는데 제주도 흑돼지 사용 인증업체라는 것도 좋다. 엄마가 아이에게 먹거리를 해주듯 엄마의 손 맛이라는 것을 고집하는 것이 좋음길 건너편에 학교가 보이는데 학생들이 오기 때문에 자식 같은 사람들을 먹이느라 그러신 건가? 라고 생각하기엔 사장님이 좀 젊더라.. 금액도 착하니까 제주도 여행하시는 분들은 직접 가서 드셔보시길


명함도 개성적임...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


렌트해서 다녀서 버스 번호는 모르겠지만, 위치를 못찾으시는 분들은 서귀포시에 있는 신산중학교를 찾아서 오면 빠를듯...

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 갈치조림 세트메뉴 훌륭하구나!  



1박2일 제주출장 갔던 남편이, 밤 9시 조금 못 되어 제주 공항 도착했다가 식사할 곳을 못 찾아 햄버거를 포장해다가 숙소에서 먹었단 말에 너무 안타깝더라고요.남편이랑 가고픈 곳으로 찜콩해 둔 식당 리스트가 꽤 여러 개 있는데, 숙소 주변에서 식사할 만한 곳을 몇 군데 찾아 갔다가 모두 영업 종료되어 돌고 돌다가 결국 서울에서도 흔한 햄버거집을 찾았다니 얼마나 황당해요.


제주 갈치조림 _ 오조로 식당


그래서 담 날 아침에 애들 학교 보내 놓고 휘리릭 제주로 날아갔습니다. 


난 제주 가서 갈치조림 한 번 제대로 된 걸 먹어 본 적이 없는 것 같아!


출장 때마다 번번이 시간에 쫓겨서 고작 해물뚝배기 한 그릇 먹고 돌아오기 일쑤였다는데,제대로 잘 하는 갈치조림을 맛보여 주고 싶어서제가 가진 리스트 중 하나였던제주 아쿠아플라넷 맛집에 다녀왔어요.


여긴 둘째 넷째 화요일이 휴무인 식당인데,재료 수급이 어찌 될 지 모르기 때문에 전화 예약을 하고 가면 좋다는 말을 전에 들었어요.하지만 급 방문을 하게 되어 제주공항 도착해서야 전화를 했는데 다행이도 갈치조림 가능하다고 하셔서기분좋게 오조로식당을 찾았죠.영업시간이 낮 11시부터 밤 9시까지라그전날 남편한테 여길 알려주었다 한들 어차피 영업시간 내에 갈 수가 없는 상황이었거든요.전에 갔을 때 갈치를 조림이나 구이로 먹을 수 있는 기성호세트가 있었는데 사장님의 아버님인가가 갈치잡이 배의 선주라고 하시길래 "갈치 먹으러 한 번 올게요~" 했었는데결국 남편과 다시 찾게 되었답니다.


이 배가 기성호라는데, 저희가 주문한 게 기성호세트.기성호세트를 시키면갈치조림이나 갈치구이, 거기다 전복회, 전복해물뚝배기, 전복숙회무침, 전복볶음우동, 샐러드에 돈까스까지 꽤나 푸짐한 한상차림이 나온다니세트 2인분에 6만원, 가격도 괜찮네요.


메뉴판이 복잡하지 않아요.오조로 or 기성호세트 메뉴 말고 단품 요리 주문도 물론 가능하고요.


식당 분위기는 이렇습니다.천정이 꽤 높은 편이고, 채광이 좋아서 무척 환하고 밝아요.


전 날 밤에 먹은 햄버거 생각하면 구이보다는 무조건 칼칼한 조림이 땡긴다는 말에저희는 갈치는 조림으로 선택 완료!밑반찬 나오는 거 보더니 식당이 정갈해서 좋다고 맘에 들어하네요.제주에서 갈치조림 안 먹어 본 것은 아니지만,가족여행 갔을 적에 들렀던 곳과는 분위기가 사뭇 달라환하고 깔끔한 분위기에 남편 입꼬리가 올라갔거든요.


애피타이저로 좋았던 전복숙회무침에는 소면이 곁들여 나와서  입맛을 확  돋궈주네요.


세트 메뉴를 주문하니 수제돈까스도 포함이라 남편은 애들 데리고 와도 좋아하겠다며 학교 간 애들 생각. ㅎㅎ


게다가 공항서 혼자 먹은 해물 뚝배기보다이게 훨씬 낫다고 엄지척 들어주길래,혼밥이 아니라 나랑 같이 먹으니 더 맛나다 느끼는 거라며 너스레를 떨어봤지요.


실제로 국물맛도 일품이었구요.


남편 좋아하는 샐러드도 나오고집에서 자주 안 하게 되는 메추리알 장조림도 얼마만이냐며 너무 좋아하는 거에요.


애들 잘 안 먹는다는 핑계로 나물 무쳐 본지도 한참 된 듯 한데, 저는 이걸 리필까지 해서 먹었답니다.


단품으로도 주문 할 수 있는 전복우동볶음은세트메뉴 시키면 딸려 나오는데요,요건 점심에 혼자 식사하러 가서 한 그릇 시켜 먹기에도 참 좋겠다 싶어요.칼칼한 양념도 맛있고, 제가 좋아하는 전복도 들어가주니 면 요리 치고는 꽤나 고급진 한 끼 식사가 될 것 같네요.


아침 굶고 갔던 터라 밑반찬에 열광하다보니기성호 세트의 메인 등장!이것이 제주 아쿠아플라넷 맛집의 갈치조림 되시겠습니다.


언뜻 보면 전복이 네 마리나 올라가 있기 때문에갈치조림 아닌 줄.ㅋㅋ전복 아래로 보글보글 양념 품고 있는 갈치가누워 있습니다.


안 그래도 애피타이저로 입맛 살아났는데저 양념 색깔 어쩔...?


저 비주얼에 밥 두 공기는 무조건 달릴 수 있다고큰 소리치니, 남편이 워워워~ 말려줍니다.밥 한 숟가락 너무 푹푹 뜨지 말라며...그러게요, 저의 이 넘치는 식욕은누구라도 좀 자제시켜줘야 하긴 해요.


남편부터 한 국자 푹 떠 줍니다.햄버거와 갈치조림, 무조건 압승이라네요.아...당연하쥐~! 여기가 또 보통 갈치가 아니라,사장님에 아버님이 배로 갈치잡이 전문으로 한다규!!!지난 번에 들은 풍월을 읊어대며,본격적으로 조림 맛을 보기도 전에 기대감 팍팍 심어줬지요.


전복은 친척 중 어느 분이 양식장을 하셔서 재료를 수급받는다고 들었고,그래서 세트로 나오는 메뉴 중에 전복이 매 요리마다 들어간다더니, 갈치조림에까지 전복이 들어가더만요.어찌 먹어도 맛있는 전복,조림 속에 들어가 매콤한 양념을 덧입으니맛이 또 훨씬 깊어지네요.


메인에 한창 집중하고 있는데 뭔가 하나를 또 갖다 주시는데, 차돌박이 야채쌈이 세트에 포함이라고...헐...이거 하나만 단품으로 시켜도 2만원은 되겠다 싶은데, 요리도 참신한데다가 맛도 있는 거에요.


구운 마늘 후레이크가 토핑처럼 올려져서차돌박이랑 같이 씹으니 어찌나 풍미가 느껴지던지둘 다 이건 딱 우리 준이가 좋아할 스타일이라고 입을 모았죠.


아이고...둘이서 밥 한 끼 먹으면서도애들 이야기를 건너 뛸 수가 없구만요.자꾸 애들이 눈에 밟히니, 애들 데리고 다시 가야겠네요.


신혼 때는 남편 좋아한다고 집에서 갈치조림도 종종 해 주고 그랬는데,어느 순간부터는 갈치구이조차 귀찮게 여겨져이런 건 밖에서 먹는 음식이라고.ㅎㅎ밖에서 먹는다고 죄다 맛있지는 않은데,제주 아쿠아플라넷 맛집 명성에 걸맞게양념 맛 만족스러웠어요.


가시 제거하고 다시 양념에 살짝 찍어줘야 더 맛나요.밥 한 공기만으로 이걸 먹어야한다니.에효~~





밥 아껴 먹느라 무진장 애쓴 기억이.ㅋㅋ


전에 먹었던 흑돼지전복구이도 좋았지만고기보다 해물 좋아하는 제 입맛에는 역시나 이게 더 맘에 들더라고요.


오조로식당에서 식사하고 영수증 지참하면 2층 오조리의하루 카페에서 아메 50% 할인이 되는데이 카페가 또 기대 이상이라 식사하고 꼭 들러봄직 합니다.


1층 식당 못지않은 깔끔한 분위기의 카페가바로 윗층에 있거든요.제주 아쿠아플라넷과 멀지 않은 위치라식사와 차 한 잔을 한 곳에서 해결할 수 있는 곳이라저는 상당히 만족스러웠네요.


꿀맛같은 식사 후 꿀맛같은 여유,오조리의하루에서 만끽하고 왔지요.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 여행 첫날 1부



지난주에 다녀온 제주도 여행~벌써 일주일이 되었네용~지난주 화욜날 떠났으니 ㅋㅋ첫날에 도착하자마자점심 먹고(점심은 아쿠아플라넷 들어가는 입구에있는중국집 하오하오다녀왔어용맨 밑에 링크걸어 둘께용~ 여기 완전 만족한 식당 이였어요^^)아쿠아플라넷 으로 바로 고고!!!날씨 좋구낭~ㅎㅎ4년만에 다시 오는 제주여행~우리집 공주 3살때 왔다가 7살때 다시 왔네용이번엔 동생이랑 사촌까지!!입구에서부터 신난 우리집 똥강쥐들~ㅎㅎ포즈잡는거 보소 ㅋㅋ너는 정말 머가되도 될거야!!


입구 모습입니다!이제 즐기러 가볼까용 ㅎㅎ


짠!!36개월 미만 영유아 동반시에는증빙서류가 있으면무료입장이예요!!저희집 둘째 는 아직 36개월 미만이라공짜로 들어갔어요제주 여행을 급하게 간것도1월이 생일이니그전에 들어가는거 다~ 공짜일때 가자!더 추우면 못간다!!이래서 급 떠난거라 ㅋㅋㅋㅋ신나게 들어갔네요 ㅋㅋ그 외에도 카드할인 군인할인 등등있으니 참고해주시구~저희는 쿠*에서 미리 결제 했었어용 ㅎㅎ


이용요금 참고해주세요^^


들어가기 전부터엄청 신난 아들~사진에 가만히 있는게 없구나 ㅠㅠ뒷모습 ㅋ그럼 이제 들어가 볼께용~고고!


들어가자 마자~~날리 날리 ㅋㅋ가만히 있질 않더라구요셋이 사진 찍고 싶었으나셋다 카메라를 보는 사진은건지지 못했어요 ㅠㅠ가만히 있지를 않더라구요초 흥분상태!!ㅋㅋㅋ


핑크퐁 상어가족 여기서 저희집 둘째는 떠날지 모르더라구요한참을 여기서 놀았어요 ㅎㅎ영우아들에겐 딱인듯 ㅎ


그리고 파충류도 물고기도열심히 다니며 구경하기~정말 사진찍을게 너무너무 많더라구요처음엔 좀 찍다가 나중엔 안찍었다는 ㅋㅋㅋ


우리 공쥬랑 거울샷!!나름 잘 나온거 같네요 ㅋㅋ울 이뿌닝~


물고기가 어찌나 큰지~~우리 공주가 팔을 쭉~ 펴도않되네요 ㅋㅋ완전 신나서 여기 뛰어 다니고 저기 뛰어 다니고!ㅋㅋ뒤따라 다니기 바빴어요!어른 한명에 아이 하나씩!!ㅋ


해적 앞에서 ㅋㅋ우리 공주 표정연기 대박이다잉~ㅋㅋㅋ진짜 잡혀간줄 ㅋ두 아들은 그냥 마냥 신남아들은 음.. 저랑 코드가 잘 않맞는거 같아요 ㅋ사진찍자고 해도 포즈도 안잡고그냥 펄쩍 펄쩍 뛰고 마구마구 흔들고 ㅋㅋ내말을 듣고 있지 않고자기만의 세상에 있는듯한 ㅋㅋㅋ


중간에 원래 이렇게 놀이터가 있었나요?기억이 안나는데여기서 홀딱 반해가지고가지않고한참 있었네요요기 애기들 다 모여서 노는데저희집 아들은 정말혼이 쏙~ 빠진거 처럼 놀더라구요어찌나 좋아하던지 ㅋㅋ귀요미!


그리고 중간에 휴식타임!!나가서 바다 한번 보고진짜 풍경이 너무 좋더라구요탁! 트인 바다보고 있으니가슴도 뻥!지금도 사진으로만 봐도 너무너무 좋네용~ㅎㅎ진짜 너무 너무 좋았어용 ㅎㅎ사진이 너무 많아서 나머지 공연이랑 요런건다음에 포스팅 할께용^^또가고 싶은~제주~~ 여행 첫날 포스닝 1부 끝!오늘도 좋은 하루 보네세용^^


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집이예요~해물 짬뽕 짱이구요~깐쇼새우 짱입니당!!ㅎㅎ


https://blog.naver.com/kshlove0115/221377559990




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 가족나들이 하기 좋은곳!



제주 아쿠아 플라넷 가족나들이 하기 좋은곳!


제주 아쿠아 플라넷!!연령과 취향이 모두 다른 우리집 1,2,3호들이한마음으로 좋아하는 곳이다.


그래서 서울에 살때도 코엑스 아쿠아리움이나일산 아쿠아 플라넷에 자주 갔었드랬다.지금 제주 아쿠아 플라넷에서는 도민 50%할인 이벤트를 하고 있는지라 주말을 이용해서 다녀왔다.


도민 50%할인 이외에도 다양한 이벤트와 할인혜택이 있으니 홈페이지를 참고하면 알뜰하게 즐길수 있다.


제주 아쿠아 플라넷은성산 섭지코지 가까이 위치해 있고,앞쪽에는 푸른 바다와 잔디가 펼쳐져 있어 가족나들이 하기에 참 좋은 곳이다.


신분증 제시 후 발권완료!50% 할인에 완전 행복하다.^^


제주도민 할인 이벤트.


주말이라 사람이 많다.그래도 서울에 비하면 양호한 편이지만...


제주 아쿠아 플라넷은지하1층, 1층, 2층으로 되어있고,


1층에서는 푸드코트인 아쿠아테라스가 내려다 보인다.


아쿠아테라스


애정하는 앤티앤스도 보이고~♡


아쿠아리움을 관람하면서 중간중간에 이루어지는 프로그램을 체험하고, 공연을 챙겨보는 것도 큰 재미이다.


프로그램 안내 리플릿.


드디어 본격적으로 제주 아쿠아 플라넷 탐방이 시작된다.


신나서 즐기는 내 토끼들~♡


펭귄들을 가까이서 볼 수 있는 펭귄 플라넷!!


펭귄 플라넷.


인기가 좋았던 아쿠아 사파리!


아쿠아사파리


큰 물고기들의 크기를 가늠해 볼 수 있는 코너도 있었다.


중간중간 사람이 많지 않을땐한번씩 인증샷 남기기~♡ ㅎㅎ


중간중간 인증샷은 필수!!! ㅋ


이곳은 아이들이 가장 많았던 바다 놀이터.


오션 플레이그라운드.


상어 미끄럼틀도 즐겨보고..


짥은감이 있지만 미끄럼틀은 언제나 신나지^^


바다생물들도 실제로 만져볼수 있어서 인기가 좋은 코너이다.


아쿠아리스트의 설명을 들으며실제로 뿔소라를 만져보고 느껴보았던 시간.


뿔소라 만져보기.


어느덧 제주해녀 물질 공연이 있어메인 수조인 "제주바다" 로 이동한다.와우~ 진짜 멋진 대형 수족관이다~♡아름다움에 감탄사를 연발하며 기념사진 찰칵!!


메인수조 제주바다.


해녀의 삶에 대한 소개와 함께 프로그램이 시작한다.


제주 해녀의 물질 시연을 볼 수 있다고 해서많이 기대했는데....광고에 비해 빈약한 스토리 전개가약간은 실망스러웠던..


그래도..해녀의 삶과 물질하는 도구에 대해 간략히 알 수 있었던 시간이었다.드디어!!!!우리가 가장 기대했던 오션아레나에서 펼쳐지는 공연을 볼 시간~


사실 이 공연이 제주 아쿠아 플라넷의하이라이트이기에 더욱 기대가 된다.


오션아레나로 이동할때도 처음 발권했던 티켓이 있어야 하므로 잃어버리지 않기!!


오션 아래나로 가면서 찍어본 바깥풍경.진짜 전망은 다시 생각해봐도 최고다.


공연장 들어가기전에 군것질 거리 좀 사고...토끼들이 그냥 지나칠리가 없지.ㅋㅋ


조금 일찍 자리잡고 앉았다.달달한 츄러스와 고소한 버터구이 오징어를 즐기며 공연을 기다린다.


군것질은 늘 즐겁다~^^


50분간 진행되는 아쿠아 판타지아, 바다사자와 돌고래 쇼...화려한 불빛과 함께 공연이 시작된다.


서커스를 보는듯한 신기함과 아름다움~역시 인기있는 이유가 있다.


멋진 아쿠아 판타지아가 끝나고돌고래와 바다사자의 공연.아쿠아리스트의 설명과 함께 들으니 더 유익했다.


50분이 어찌 지나갔는지도 모를재밌었던 공연~


이번에는 마린 사이언스 관으로 이동!!!


화산섬 제주의 생성과정과바닷물 온도변화인 엘리뇨와 라니냐에 대한 설명..


별 기대없이 들어갔는데쉽고 간단히 알 수 있어 유익했던 시간이었다.


제주 아쿠아 플라넷 탐방의 마지막은..애정하며 즐겨 먹었던 앤티앤스 프레즐~♡토끼가족 모두가 좋아하니까~^^


서울 살때는 참 자주 먹었었는데...아쉽게도 지금 우리 동네에는 없는 곳!!!그래서 안 먹으면 후회할것 같았음.ㅋㅋㅋ


앤티앤스는 아쿠아리움 내 미스테리 테라스에서 진입할 수 있다.진짜 미스테리한 테라스.ㅋㅋ(단, 테이크아웃은 매장 옆 계단에서 할 수 있음)


앤티앤스를 이용할수 있는 입구.


위에서 내려다보면 보이는데 막상 가서보면 진입로가 없는 미스테리한 매장.ㅋㅋ


위에서 내려다 본 앤티앤스.


긴 줄을 기다려아몬드와 시나몬 플레즐 구입.


멈출수 없는 플레즐.ㅋ


냄새부터가 유혹적인 프레즐~♡역시 오랜만에 먹으니 더 더 꿀맛이다.오랜만에 아쿠아리움도 보고애정했던 간식 군것질도 하고... 즐거웠던 하루!!!


물고기 실~~컷 봤으니 당분간은 아쿠아리움 타령은 안하겠지?ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 해왓 두번째 방문 후기(갈치조림 역시)



안녕하세요 :) 지난 주말 날씨가 좋아서 아침 일찍부터 성산일출봉을 다녀왔답니다그리고 제주 아쿠아플라넷 맛집 해왓에서 갈치조림으로 점심 식사를 했어요!뜨거운 여름이 지나고 어느덧 선선한 바람이 불어오는 가을이 왔어요제주도 여행 필수 코스로도 꼽히는 성산일출봉 가기에 딱 좋은 요즘,이웃님들께 성산일출봉 들렀다가 가기 좋은 맛집을 소개해드리고자 포스팅을 합니다 ㅎㅎㅎ


거대한 성의 모습을 닮아 성산이라 부르던 이곳은 해가 뜨는 모습이 아름답다는 의미가 더해져성산일출봉이라고 이름이 붙여졌다고 해요!유네스코 세계 자연유산으로 지정됐을 만큼 자연의 신비와 아름다움을 간직한 곳이랍니다성산일출봉은 넉넉잡아 왕복 한 시간 정도 소요된답니다~이왕 온 거 사진도 찍고 여유롭게 즐겨야지요 ㅎㅎㅎ입장료는 성인 2,000원, 아이 1,600원을 받고 있어요!


성산일출봉에 오르면 독특한 바위와 풍경들이 보이는데요계절에 따라 다른 풍경이 보인다고 하네요?! 오호하지만 계절마다 오는 게 쉬운 일이 아니라는...성산일출봉의 정상에 오를수록 멋진 풍경에 그저 감탄이 절로 나오네요..!이 맛에 많은 분들이 제주도에 오시는건가 봐요올라가는 길이 약간은 힘들었지만^^;정상에서 느끼는 신선한 공기와 아름다운 풍경은 그야말로 보상이 될 수밖에 없지요!그래서인지 내려가는 길은 가뿐했답니다 ㅎㅎㅎ열심히 걸어줬으니 이제 배를 채우러 갈치조림 맛집으로 이동하겠습니당 크크


아침부터 운동하는 거 정말 어려운 일인데 제가 해냈습니다^^!그러니 어서 맛있는 걸로 제 자신에게 선물을 줘야 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ해왓에 도착했더니 파아란 건물이 인상적!신양리 사무소 옆에 위치하고 있었어요성산일출봉, 아쿠아플래닛, 우도 근처라서 여행 코스로 넣어도 딱 좋답니다 ㅎㅎ


해왓?! 근데 무슨 뜻일까 궁금했는데, 아니 이렇게 시원하게 긁어주시다니 ㅋㅋㅋ해왓은 제주의 바다 밭, 햇볕을 품은 밭이란 뜻이래요!그리고 해왓은 제주 로컬 푸드 레시피로 만들어 지나봐요신선한 제주의 농수산물만을 고집하여 만드는 제주 로컬푸드 음식점~메뉴는 갈치조림 외에도 고등어조림, 우럭조림, 갈치구이, 통갈치구이, 뚝배기 종류와 물회도 있답니다메뉴가 다양해서 남녀노소 모두 맛있는 식사가 가능한 곳이에요 ㅎㅎ


해왓의 실내는 이렇게 깔끔하답니다 :) 예쁜 외관만큼 세련된 인테리어넓은 창에 확 트인 경치를 볼 수 있어서 힐링이 따로 없다는..!갈치조림 집 맞죠..? 이렇게 멋있어도 되나요 사장님?ㅋㅋㅋㅋ그리고 내부가 넓어서 단체 손님도 충분히 가능하실 듯!


사진을 찍다 보니 갈치조림 한상이 차려졌습니다!!!아침부터 운동했더니 너무 배고팠거든요.특히 밥이 너무 먹고 싶었어요 ㅠㅠ아 참, 더 든든하라고 전복해물뚝배기도 같이 주문했습니다~!먹고 죽은 귀신이 때깔도 좋다는데 제가 한번 먹어보겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


음식을 주문하면 깔끔하게 한 상이 차려지는데, 여섯 가지의 반찬들 중저는 요 단호박 반찬이 그렇게 손이 가더라구요~특히나 짭조름한 갈치조림이랑 조합이 좋았답니다 ㅎㅎㅎ아 포스팅하는 지금도 생각나네요.. 제주 로컬푸드.. 해왓.. 기억하세요.


요 녀석 때문에 제가 근 한달도 안되어 다시 찾아왔다는 거 아닙니까ㅠㅠ이 맛을 잊을 수가 없어서 다시 왔지요.한달새 두 번째라 사장님이 얼굴 알아보시더라고요 ㅋㅋㅋㅋ갈치가 도톰해서 다른 곳보다 훨씬 맛있다고_ 사장님께 단골 어필. 조금 더 많이 주셨으려나 살짝 기대.


다시 메인 갈치조림으로 돌아와서.큼지막한 갈치를 그릇에 옮겨 담았어요! ㅠㅠ 힝저녁 시간이 다가오는 지금.. 넘나 먹고싶다아아아아오동통한 거 보이시죠...? 기억하세요.. 제주 성산 맛집 해왓..오늘같은 불금에 딱이지만,우리 같은 직장인은 평일은 퇴근하느라 바쁘죠...? ㅋㅋㅋ주말에 우도랑 성산일출봉 갈 겸 해서 맛집 투어로 떠나면 딱!언제 또가지. 다음번에는 우도 가기 전에 들려야겠어요 ㅋㅋㅋ


이번엔 살 발라내서 숟가락에 얹어주기~!입맛을 돋게 해주는 매콤한 양념이 정말 맛있고 살코기도 부드러워요!!!여기 해왓.. 너란 곳. 갈치조림 맛집으로 인정합니다..♥


먹어도 먹어도 질리지 않는 맛에 밥 한 공기 초스피드로 뚝딱..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심으로요.. 아침 운동까지 하고 왔더니 더 꿀맛.갈치조림에 언제부터 꿀이 들어갔죠..?ㅎㅎ...


아아 그렇다고 해서 갈치조림만 맛있는 것도 아니었습니다..같이 주문했던 전복해물뚝배기도 너무 맛있었어요!전복, 딱새우, 게, 바지락, 조개 등 뚝배기 속에 신선한 해산물들이 가득 들어 있어서 그 진한 국물의 맛은 역시나 엄지 엄지 척.담백하면서 시원하고 칼칼한 맛이 그야말로 일품.부드러운 갈치조림에 같이 먹으니 환상의 콤비로 저의 입안에서 춤을♬


정말 맛있게 먹었던 제주 아쿠아플라넷 맛집 해왓 후기였습니다.갈치조림으로 밥 한 공기, 전복해물뚝배기로 두 공기 클리어했어요 ㅋㅋㅋ그렇게 배부르게 먹고도 지금 다시 보니 또 먹고 싶네요아침부터 영업하니 성산 근처에서 아침식사 해결하기에도 좋은 곳입니다 :)


마지막으로 근처에 위치한 아쿠아플라넷에 방문했답니다!아침부터 성산에서 아주 알차게 보내고 왔어요 ㅎㅎㅎ성산일출봉, 아쿠아플라넷을 방문하시는 분들은꼭 제주 아쿠아플라넷 맛집 해왓에서 갈치조림과 해물뚝배기 드셔보세요!!!그리고 추석 휴유증으로 이틀 일하는게 더 힘든 금요일입니다 ㅋㅋㅋ모두들 힘내세요!오늘 꿀잠 주무시고, 알찬 주말 보내세요~!!그럼 주말에도 숨겨진 맛집 찾아내서 다시 돌아올게요 :)


해왓주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신고로 30-1영업시간 : 9:00 - 21:30

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 특별한날 먹는 랍스터



제주 아쿠아플라넷 맛집 특별한날 먹는 랍스터기념하고 싶은날은 좀더 특별하게어릴때부터 기념일과 상관없이 지내서인지 남푠이랑 연애를 할때도 결혼을 하고서도그냥 묻어가는 스타일?편한게 좋은거라고만 생각을 했었다.


기념일은 기억하되평소보다 맛난걸 먹으러 간다던지~ 함께 할 수 있는 시간을 내는것뿐이었다.그런데몇년전부터 생각이 달라졌다고 할까?다양한 사회 친구들을 만나면서 나와 다른 삶을 살고 있는 모습들을 보아서 그럴까?아니다~~~ 딸래미가 점점 커가면서 달라졌던것 같다.기념일은 좀더 특별하게 보내야한다고


아직 살아갈 날이 더 많기는 하지만지금까지 살아보니자신을 사랑할 줄 아는 사람은 남을 사랑할 줄도 알지만 사랑을 받을 줄도 안다는 것딸래미가 그런 사람이었으면 좋겠다는 엄마마음이라고 할까?특별한 날은 거창한것이 아니라 좀더 특별함을 누렸으면 하는 바램이다.


000 기념일에는 제주도 여행을 다녀왔어~그곳에서는 해외에 온듯한 분위기를 느낄 수 있는 랍씨네를 예약해서 다녀왔지랍씨네는 다른 랍스터 전문점과 다른 맛을 볼 수 있었지라고 하는 예쁜 추억을 만드는행복한 사람이 되었으면 하는 바램들이 생기더라구.그래서인지나두 그러고 싶다는 욕심이 나서요즘에는 울 남푠에게 생일날이 되거나 결혼기념일이 되면 괜한 투정을 부리곤 한다.울 남푠 당황스러웠을거야얘가 왜이러나 하구


제주도 유명한 명소 아쿠아플라넷어린 아이들이 있는 가족들이라면 제주도여행을 왔을때 기본 코스인것 같아.시어머님은 부산 아쿠아리움을 모시고 다녀왔었고친정부모님은 코엑스 아크아리움을 모시고 다녀왔었더랬다.의외로참 좋아하시더란 말이지


어린 자녀들만 좋아할것 같지만 부모님들을 모시고 다녀보니오호~동심을 느끼시는건가?아니면 쉽게 볼 수 없는 바닷속을 본다는 느낌때문인지 신기해 하면서 엄청 좋아하시더라.제주 아쿠아플라넷을 관람했다면바닷속 친구들도 많이 만나고 왔으니 다녀오기 좋은


랍스타 전문점 랍씨네로 가보자.예약은 필수아쿠아플라넷에 가기전 미리 예약하고 관람하고 분위기 있게 식사하는 것도 좋지예쁜 추억을 만들 수 있는 곳이니까


녀석들 무게 재워볼까?내 몸무게를 재는건 좋아하지 않지만 녀석들 무게는 체크해야하니까킬로당 싯가로 가격이 달라지기 때문이지


언제보아도 탐나는 식탁과 독특한 인테리어 소품들과코끼리 액자독특한 인테리어와 디자인만큼이나 이색적인 데이트를 할 수 있는 곳이렸다.


매장의 유리문을 활짝 열어 놓으면 외국 느낌이 물씬 나는곳봄이 시작 될때~ 가을날의 선선한 바람이 불때는 잔디가 있는 테라스에서 먹고 싶더라.정말 테라스에서도 먹을 수 있는지여쭤볼껄다음에 예약할때는 꼭 여줘봐야겠어.어느 영화속의 한 장면을 남길 수 있는 분위기였으니까


세계맥주를 좋아하는 울 부부요기에 오면 우리 부부가 좋아하는 맥주부터 내가 좋아하는 세계맥주를 만날 수 있다는것더 기분이 좋은건맥주마다 전용잔이 있다는것내가 늘 구비하고 갖추고 싶은걸 사장님은 센스 있게 준비 하셨더라구.


특별한한 날 특별하게 먹을 수 있는 랍씨네 주문 방법바스켓은 기본으로 2인이상 주문이 가능하며 여기에 랍스터는 시세로 정해진다.바스켓에는제주특선해산물과 제철해산물과 옥수수와 고구마와 감자다양한 해산물을 맘껏 먹을 수 있다.


요리가 준비되는 동안 시원한 맥주 한잔요기 내가 좋아하는 세계맥주들이 냉장고를 가득 채우고 있지만수제맥주도 맛있더라.


맥주 한잔 마시며 여유롭게 바닷구경앞마당 앞으로 펼쳐져 있는 바다풍경은 왠지 프라이비한 해변을 소유하고 있는 느낌이라고 할까?기다리는 시간도 지루하지 않더라.


이국적인 느낌에 심취해 있는데 요리가 다되었다고 사장님이 부르더라.와우~베틀트립이나 원나잇푸드 방송을 보면서해외에서 바스켓 해산물을 보는 모습들을 보면서 어찌나 부럽던지~~~~ 나두 해외에 가면 꼭 먹어본다 했는데제주에서 성공했다.이미랍씨네 분위기가 해외에 있는듯하지만


기념일을 좀더 특별하게 보내는 방법으로 부모님 모시고 와도 좋아할 분위기 아닌가?바스켓 안에 담겨 있는 프리미엄급 해산물


기다란 식탁 위에 프리하게 뿌려주듯 부어주는 요 맛이 좋더라는


랍스타가 두마리라 푸짐푸짐하구나~각종 해산물들을 품고 있는듯해서 어여 먹어줘야할것만 같어.


좋아하는 해산물들이 푸짐해서 좋기도 하지만바다뷰를 바라보며 먹는 이 맛이 분위기때문에 기념일이 되면 찾아오고 싶은 곳 중에 하나로 꼽혔는지도 모르겠다.어쩜분위기에 취하고맛에 취하는구나


조개들은 어쩜 이리도 실한지요런 조개들을 먹어줘야 먹은것 같지 않겠어.하나를 먹더라도 제대로 먹자구.오래전 제주도에서 처음 보았던 거북손~ 먹을 수 있는 색재료라 생각을 못했던 녀석인데어느 방송에서 아주 맛있게 먹는 모습을 보고 신기했던재미와 함께 먹을 수 있는 녀석이다.제주에 오면 먹는 뿔소라부터 디양한 조개류와 이름이 뭐라 했지생소하게 생긴녀셕들도 많았었는데골라 먹는 재미까지


특별한 해산물들을 골라 먹다보니 먹기좋게 손질되어 랍스타가 나왔다,


진심 이거 하나만 먹어도 랍씨네를 다 먹은것 같네.어쩜이녀석 이리도 실하냐


이게 뭔줄 알아?난 이날 이녀석의 정체를 처음 알았다.랍스터도 알이 있었구나.당연 있겠지~~~~ 그런데 꽃게만 당연하게 알이 베어 있는 녀석을 찾았던것 같아.꽃게나 대게나알이 꽉찬 녀석을 보면 흐뭇했었는데손질되어 나왔을때는 이게 뭔가 싶더니만 알이라고 하니 왜케 좋아.


게장처럼 랍스타도 내장이 있어 내장을 찍어 먹는 맛은 별미라는새로운 맛을 알아가는 재미도인생을 사는 맛 중 하나라고난 생각해 본다.


맛있는 요리에 빠질 수 없는 시원한 맥주 한잔치맥도 아니고피맥도 아니고랍맥이라고 불러야 하나메뉴랑 블랑이랑 왜이리도 잘 어울리는지


그 많던 해산물들도 비워지고 맛있는 블랑도 비워지고하지만내 예쁜 추억은 행복하게 채워졌다.소확행은 멀리 있지 않다는것~~~ 이것이 바로 소확행 아니겠어.


특별한 날에 부모님 모시고 가기에도 좋고결혼기념일에 행복한 추억 만들고 오기에 좋은 랍씨네제주 아쿠아플라넷 맛집은 기념일날 특별하게 랍스터를 즐길 수 있는 이국적인 곳이다.오전 11시 30분 오픈연중무휴지만전화예약을 하고 방문해야 제대로 즐길 수 있는 곳이다.2018년 결혼기념일은 요기로 미리 찜


064 . 782 . 1660

--------------------------------------------------


한화 아쿠아플라넷 제주 ! 제주도 필수코스 



제주 아쿠아플라넷 제주도 여행에서 빠지면 섭섭한 코스죠 아이들과 제주도 몇번을 다녀왔지만 그때마다 빠지지 않고 꼭 다녀오는곳 !그만큼 즐겁고 볼거리가 다양해 아이들에게 인기 만점이에요 !숙소를 제주 휘닉스에서 2박을 했기때문에아침에 일어나자 마자 아쿠아플라넷으로 직행 !걸어서 가도 가까운 거리라 문도 열기전에 도착했답니다 햇살이 너무 좋아 입구에서 사진 찍고 놀기 


아쿠아플라넷 제주는 언제가도 멋지고 정겹더라구요 옆으로 보이는 성산일출봉도 한몫하는듯요참 오픈은 10시부터 마감은 7시 까지에요매표마감은 5시 50분까지임


입장시간이 다 되어 내부로 들어갔어요 매표는 입구에서 바로 하고 매표할때 아쿠아리움,오션아레나,마린사이언스 종합권인지 아님 아쿠아리움만 끊을지 잘 생각해서 끊으셔야해요 아무래도 한화 아쿠아리움 제주의 핵심 포인트는오션아레나 공연이니 꼭 보시는게 좋을꺼 같아요소셜이나 네이버페이로 끊음 저렴하게 관람 가능하답니다 


입구에 있던 한화 아쿠아플라넷 제주의 수족관 두깨진짜 엄청난 두깨더라구요 


입구에 들어서면 여느 수족관과 다를바 없이 쭈욱 걸어가며 수중생물들을 볼 수 있답니다 


한화 아쿠아리움 제주에서는 생태설명회가 시간마다 진행되는데 아이들이랑 빼먹지말고 시간 체크해서들어보면 유익해요


지금은 물범 생태설명회시간 !


물범보고 연달아 펭귄 생태설명도 들었어요 


시간표는 홈페이지나 입구에 있는 팜플렛을 보고 확인하면 되는데팜플렛은 약간 헷깔려요


요 시간표가 정리가 잘 되어있어서 요고 보고 움직이면 편해요 오전에 가심 저희처럼 생태설멸회보고 오션아레나 공연보고 해녀물질시연보고 이렇게 움직이면 좋답니다 


아레나공연 보기전에 마지막으로 펠리칸 생태설명회가 있었어요


가까이서 펠리칸을 볼 절호의 기회 !


먹이먹는 모습을 가까이서 보니 진짜 신기하더라구요


먹이먹는거 다 보고 아레나 공연장으로 이동했어요이동하는 길에 보이는 바깥경치 진짜 끝내줘요저는 이 공간이 너무 좋더라구요 


암튼 설명회 다 보고 아레나공연 보러가니이미 사람 한가득평일이라 너무 안심했나봐요 자리 없어서 사이드에서 관람했답니다 ㅠ


공연은 예전이랑 조금 바뀌었더라구요시간 가는줄 모르고 본 공연 


예전엔 돌고래등 공연 위주였다면 이제는 수중뮤지컬이 2/3를 차지합니다 


맛보기 수중 뮤지컬 공연


넘나 멋져서 박수가 절로 나오더라구요


마지막엔 돌고래 공연도 보여주는데 그건 찍었지만 가실 분들을 위해 아껴두기로 ㅎㅎ


다 보고 바로 또 해녀물질시연 공연보러 갔어요 해녀물질시연은 생각보다 그렇게 흥미롭진 않더라구요아이들은 쬐금 지겨워하기도 ㅎㅎ


공연 다 보고 다시 수족관 둘러보기 코스 


대형수조에는 예전에 있던 고래상어가 보이질 않다라구요 


알고보니 오래전 바다로 돌아갔다네요 고래상어에게는 정말 다행인듯 대신 이렇게 모형으로 고래상어를 만나볼 수 있어요


쭈욱 둘러보고 밥도 먹고(안에서 먹는 밥은 진짜 쓰레기맛)다음코스 ㅋㅋ 케릭터샵


울 딸램들 인형하나씩 사고 막내는 자동차 사고 셋이서 하나씩 사니 이것도 10만원돈 이 코스 좀 없어지면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ


이제 진짜 마지막 코스 !아쿠아플라넷 야외 둘러보기 성산일출봉이 바로 보이는 곳이라 진짜 멋져요 


한화 아쿠아플라넷 제주 가시면 야외 한번 꼭 둘러보고 오세요 인생샷 가능 ㅋ


넘나 멋진 아쿠아플라넷 제주제주도 가신다면 필수코스로 아쿠아플라넷 추천해드려요!아쿠아플라넷의 11월 이벤트와 더 자세한 정보는 여기서 


아쿠아플라넷 제주 위치는 여기 


그럼 안뇽


#제주아쿠아플라넷#한화아쿠아플라넷제주#아쿠아플라넷제주#아쿠아플라넷#한화아쿠아플라넷#제주도가볼만한곳 #제주도가을여행 #제주도필수코스#제주도수족관#오션아레나공연#아이들과가볼만한곳 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 점심으로 갈비국수 좋아






낮엔 걸어 다니기 더울 정도로 여름이 성큼 다가온 거 같아요 더운 감이 있지만 여행 가기 좋을 때죠 친구들과 여행 다녀온 사진을 정리하는데 아들이 보더니 엄마가 간 곳이 어디냐고 자기도 가보고 싶다네요 


성산일출봉 옆에 있는 국내 최대 규모의 아쿠아리움은 가장 인기 있는 곳 중 하나죠 특히 아이들과 함께라면 필수 코스랍니다.눈앞에 펼쳐진 신비로운 체험을 하고 제주 아쿠아플라넷 맛집에서 갈비국수로 점심을 먹으면 금상첨화에요 


지금껏 가본 아쿠아리움보다 2,3배 크고 초대형 수조여서 구경하다 보면 제가 바닷속에 들어간 기분이에요 대형 상어와 가오리를 보니 신기해서 자동으로 사진을 찍게 되더라고요 


규모만 큰 게 아니라 4만 5천여 마리의 생물들이 있어서 처음 보는 물고기도 많더라고요 수족관도 볼거리가 많지만 과학관도 있어서 해양과학 체험도 가능해 아이들이 정말 좋아하더라고요  


해양생물의 신비로움에 푹 빠져서 둘러보고 나니 배가 고파서  점심은 차로 10분 거리에 있는 제주 아쿠아플라넷 맛집 산도롱 맨도롱으로 고고~ 


우린 점심 먹으러 갔지만 아침 8시부터 오픈해요 운 좋게 우린 테이블에 바로 앉았지만 조금만 늦게 갔더라면 한참 기다릴뻔했네요 


많은 분들이 맛있게 드시고 가신 흔적이 매장 안에 가득해요 신기한 건 메세지뿐 아니라 재미있는 그림을 그려주신 분들도 많아요 정성껏 만든 음식을 맛있게 드시고 감사한 마음에 남긴 메세지라 사장님도 하나하나 떨어지지 않게 붙여가며 소중하게 관리하시는 듯해요 


어린아이도 잘 먹어서 가족 단위로도 많이 오시는 거 같아요 아이들도 엄마도 편하게 식사할 수 있도록 아기의자도 있고 여기저기서 세심한 배려가 느껴지네요 


맨도롱몬딱국밥과 고기국수 그리고 신메뉴인 매콤 개운한 갈비국수를 주문했어요 매운맛 정도는 순한 맛부터 매운맛까지 선택이 가능한데 전 중간 매운맛으로~ 


기본 찬과 국밥부터 나왔어요 다른 곳 보다 반찬 수가 적다 싶었는데 다 이유가 있었네요 진한 육수를 사용한 국밥과 국수에 어울리는 반찬으로 먹다 보니 더 이상의 반찬은 있어도 손이 안 걸 거 같더라고요 


직접 우린 사골육수에 흑돼지, 인삼, 보말이 들어간 맨도롱 몬딱국밥이에요 국물 색만 봐도 진한 육수가 느껴지더라고요 


재료부터 깐깐하게 선택하고 최상의 재료에 정성껏 우려낸 사골이 더하니 맛도 맛이지만 보양식으로도 최고예요 


국밥은 국물이 노란빛이 돌았는데 고기국수 육수는 뽀얀 국물이에요 파도 듬뿍 들어가서 느끼하지 않고 국수지만 한 그릇 먹고 나면 든든해요 


면말도 비법이 있는지 무척 쫄깃하던데 고기와 함께 먹으면 쫄깃한 면발과 너무 잘 어울려요 국물까지 맛있다며 호로록~ 호로록~ 금세 한 그릇을 비우더라고요 


제가 주문한 갈비국수갈비가 통으로 국수 위에 올려져서 나왔는데 전화가 와서 밖에 나가서 받고 오니 친구가 먹기 좋게 잘라놓았어요 잘라놓은 고기 두께가 두툼한 정도만 봐도 처음에 통으로 나왔을 때 비주얼이 상상이 되시려나요? 


처음에 나왔을 때 먹음직스러운 사진을 찍고 싶었는데 친절한 친구 덕에 못 찍어서 아쉽지만 덕분에 편하게 먹었어요 ㅎㅎ


중간 매운맛으로 주문했는데 매콤하고 개운한 게 국물도 끝내주네요 갈비도 좋아하고 매콤한 걸 좋아해서 제일 맛있게 먹었네요 


제주 아쿠아플라넷 맛집에서 깔끔하게 비우고 나온 우리 테이블 포장도 되고 저녁에는 인근에 배달도 가능하다네요 간단하게 먹으며 든든해서 여행 중에 먹기 참 좋은 메뉴에요 오늘도 엄마 입원해계신 병원에 가야 하는데 퇴원하시면 함께 모시고 가족여행 가서엄마와도 즐거운 추억 만들고 싶네요 산도롱 맨도롱 진한 사골국물로 만든 국밥이랑 국수 드시면 분명 좋아하실거 같아요 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 여기가 제대로네~



안녕하세요 잇님들! 얼마전에 신나는 제주여행을 떠났어요!제주여행 하자마자 저는 어디로 갈까 엄청 고민했는데요 ㅋㅋㅋ일단은 제주 아쿠아플라넷으로 향했습니다 ㅎㅎ 아쿠아플라넷은돌고래랑 귀여운 원숭이 공연을 볼 수 있었는데요~~~ㅋㅋㅋ돌고래는 직접 보는게 처음이라서 완전 설렘설렘 각..ㅎㅎ마치 동심으로 돌아간 듯 ㅋㅋㅋ돌고래 보고 엄청 열광했는데 원숭이도넘나 귀여운 것...ㅠㅠㅋㅋㅋ귀여운 원숭이와 돌고래쇼도 보고!!!!사진도 찍었는데 아이들도 진짜 많더라구요~~~제주여행 할때알아보니까 아쿠아플라넷은 아이랑 다녀오기도 정말 좋은 곳이라고하는데 ㅇㅅㅇ와우..그래서 그런가 가족단위로 오신 분들이 정말 많으시더라구용 ㅋㅋㅋ 거기다 아이들도 너무 귀엽귀엽..ㅠㅠ그래서 아쿠아플라넷에서 신나게 논 후~~~ 가까운 맛집으로 들러봤어요!제가 다녀온 곳은 흑돼지 맛집이라고 하는데요 +_+직접 먹어보니까 레알 맛집이 맞긴 하더라구요!!! 그래서 잇님들도한번 다녀오시면 좋을 것 같아서 추천해보려고 한답니다 ㅎㅎ


바로 제주 아쿠아플라넷 맛집 커큐민흑돼지라는 곳이였어요~여기는 성산일출봉, 성산항과 섭지코지와 가까운 곳에 위치한 곳이라관광지 구경하기도 정말 좋은 곳이였는데요! 일단 주차장이 정말넓어서 좋더라구요~ 거기다 아주 유명한 셰프님이 계시다고 하니!!!기대를 품고 안으로 들어가봤는데요~ 제주 아쿠아플라넷 맛집 답게내가 먹을 흑돼지를 눈으로 볼 수 있으니까 위생관리도 정말철저하게 되고있는 곳 같더라구요 ㅎㅎ 대박이져??


제주 아쿠아플라넷 맛집 커큐민흑돼지의 커큐민이라는 말이정말 궁금했는데 쉽게 말해서 울금의 성분이라고 하더라구요~우리가 알고있는 카레가루의 성분인 강황이라고 하는데요!!!암이나 고혈압, 동맥경화 등 성인병에 아주 좋다고 하네요 ㅎㅎㅎ몸에도 좋은 흑돼지는 처음 들어봐서 신기하더라구요...원래 몸에 좋은게 입에 쓰다던데..라면서 살짝 두렵기도..ㅋㅋㅋ


잠시 후 맛깔나는 반찬들 먼저 나오는데요!!! 일단 기본차림 부터아주 정갈한게 대박이였어요~~~ 기본차림들로 나오는 반찬들을먼저 먹어보니까 아주 맛있었는데요!!! 20년 경력의 오너셰프님이계신다고 하던데 그래서 그런가 반찬도 꿀맛..ㅠㅠ그리고 한식호텔 주방장을 맡으셨다고 하던데 그래서 그런가 반찬부터맛깔나는게 진짜 남달랐어요 ㅎㅎ 넘흐 맛있다~~~乃


저는 제주 아쿠아플라넷 맛집 커큐민흑돼지의 흑돼지 스페샬 모듬구이를주문해봤는데요!! 아주 다양한 흑돼지를 맛볼 수 있으니까 진짜대박사건 이였어요! 이렇게 흑돼지를 다양하게 맛볼 수 있는 곳은아마도 여기 뿐일 듯..대박사건!!!ㅋㅋㅋㅋ


비주얼도 정말 좋았는데요~ 그래서 일단 사진으로 한 컷 찰칵!!!ㅋㅋ정말 맛있어보이쥬...대박대박 ㅋㅋㅋ 흑돼지가 푸짐하기도 하고목살, 오겹, 양념, 가브리살, 항정살이 나오니까 다양하게 먹을 수 있어요!


거기다 새우, 전복, 송이버섯까지~~~ 도대체 없는게 뭐야?!!요즘 이렇게 흑돼지랑 해물도 같이 먹을 수 있는 곳이 많다고 하긴하던데 이렇게 먹으니까 정말 일석이조!!! 아니 다른 부위들까지먹을 수 있으니 일석삼조가 따로 없더라구요 ㅎㅎㅎ


거기다 흑돼지가 적당히 도톰하기도 하고 아주 신선했어요~그래서 더욱 맛있어보였는데요!!! 도톰한 고기가 원래 더 맛있는 법이잖아요?!! 그래서 아주 대박대박..기대되더라구요!


여기는 불을 참숯을 넣어주시는데요!!! 참숯에다가 구운 고기가원래 더 맛있는 법이잖아요~~~ 그래서 불판 위에다가망설임 없이 바로 고기 투척 해주었습니다 ㅋㅋ


맛있게 익어가고 있는 흑돼지는 먹기좋게 슥슥 다 잘라줬어요~노릇노릇 익어가는게 정말 대박..!! 그리고 자르면서 보니까육즙이 뚝뚝 떨어지는 것 같아서 대박이였어요 ㅋㅋ너무 맛있어보이지 않나요ㅠㅠ고기 빛깔보소..ㅎㅎㅎ


흑돼지를 먹기좋게 손질한 후~ 같이 먹을 음식들도 주문해봤어요!다른 메뉴들도 다양하게 있기 때문에 식사메뉴도 정말 푸짐하죠?여기는 점심시간에도 영업을 하는 곳이라서 점심 푸짐하게 즐기기정말 좋은 곳 같네요 ㅎㅎ 덕분에 편하게 식사했어욥~!!!


맛있게 구워진 흑돼지는 한입 먹어봤는데 진짜 대박입니다..넘누 맛있더라구요 ㅋㅋ 육즙이 풍부해서 맛도 좋았고,그리고 진짜 커큐민이 들어갔는지 일반 흑돼지 보다 향이더욱 좋은것 같았어요! 잡내도 없어서 대박사건..ㅎㅎ


울금소금도 같이 나오는데요~ 멜젓에 찍어서 먹어도 아주맛있겠지만 향긋한 울금소금에 찍어서 먹어도 대박 꿀맛입니다!울금소금은 그냥 막 짠게 아니라 향긋하면서도 짭조롬~~~하니 아주 맛있더라구욥 ㅋㅋㅋㅋ


쌈야채 위에다가 흑돼지를 올려주고~ 소주도 한잔 하면서먹어봤는데 너무 꿀맛탱 이에요..역시 고기먹을땐 소주가빠지면 안되죠~~~ㅋㅋㅋ 원래 몸에 좋은게 입에 쓰다는 말!!!취소할래요 ㅎㅎ 너무 맛있었어요 ㅎㅎㅎ


요건 육회비빔밥 인데요~~~ 육회비빔밥을 주문하니까 청국장이 서비스로 오더라구요!!! 육회도 듬뿍 들어있고밥이 노란색이였는데 울금물로 지어서 그렇다고 하더라구요!


울금오이냉면도 주문해봤는데요~ 냉면 반죽에 울금을넣으셨다고 하더라구요! 그래서 식감도 더욱 좋았고맛도 좋았던 것 같아요 ㅎㅎ 육수도 진짜 꿀맛탱...


울금오이냉면에 흑돼지를 올려서 먹으니까 더욱 꿀맛탱이였는데 맛도 좋았고, 그리고 식감도 정말 예술이라서제주 아쿠아플라넷 맛집 커큐민흑돼지에서 정말 푸짐하게점심식사 즐기고 왔답니다 ㅎㅎㅎ 


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 84매일 11:00 - 22:00

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 '모든 바다가 한곳에' 



남은 항공기 시간을 활용해서 에코랜드,제주 아쿠아플라넷 까지 구경했어요 둘곳중에 선택을 할 걸 그랬을까?결국에는 시간이 촉박해서 겉핱기로다녔던 점이 아쉽게 됐어요 특히 제주 한라산의 곶자왈의 생태계를 순회하는 테마파크를 짧게 지나쳐서 아까웠네요 ㅜ 


대형 수족관은 내륙에서만 봤었고 남쪽의 해양의 도시를 다니면서도 다 똑같을 것 같아서 가보지 않았지요그런데 헐~ 대박 !^^규모와 수준이 완전 다르네요 ㅎㅎ제주 섭지코지 부근에서 위치하고요20m 넘는 길이에 8m 이상 되는 높이의 초대형 아쿠아플라넷은 원피스 상디 꿈처럼 올블루의 세상이 펼쳐있는 것 같았어요 펭귄, 거북이, 바다코끼리, 돌고래그리고 다이버의 수중 쇼 등 100% 구경하면 3~4시간 소요될 것 같은데요 우리는 너무 빠르게지나쳤니요 ㅎㅎ 일부 사진에 담아온 해양의 모습들올려볼게요 


점쏠배감펭? 가시복? 범돔?낚시를 좋아하고 싶은 나에게도 생소한 물고기 ''' 낚싯대 하나 들고 세계를 다니며유명 바다에서 한 번씩 폼잡으면좋겠다는 망상을 해봤고요 


뱅에돔? 쥐치, 줄돔 같은건 알아보겠는데나머지 애들은 올블루가 열리면 만나는 물고기들로 알고 있을게요 ^^


뒤뚱한 걸음걸이가 귀여운 펭귄은 대형동물원이 아니면 좀처럼 만나기 힘들지요


또 어두운 동굴에 작은 어항들 아마도 일부는 가정에서 존귀하게모시는 해수어가 있을 거 같았네요 


바다속 생물만 있는게 아니고 해변가 생물도 관리되고 있는데요헨켈리프테일게코 ... 이름이 G랄 ㅎ전갈, 레드룻육지거북? 등 국내서는 살아서 볼 수 없는 희귀성있는 생물들도 있었어요 


느릿느릿 꼬북이 ㅎㅎ 각 생물에 대한 설명문구가 모두있어서 아이들도 쉽게 읽고 학습할 수 있을 것 같네요 그런데,, 거의 반백년을 살아온 나도이런거 처음 봤는데요, 모르고 지나쳐도살아가는 아무 문제는 없을거 같네요 ㅎ


요즘은 점점 민물낚시도 도전해보고 있는데요, 국내 한강에 이런 고기들이있었나요? 한두개 빼고 처음 보는 것 같아요참마자? 갈겨니? 납자루?정말 한강에서 살아가나요?ㅎ


조만간 민물 나가면 붕어잉어는 필수로 인증샷 남겨볼게요 이제 남은것은 제주 아쿠아플라넷의 핵심 포인트! 대형수족관을 지나게됐어요 


말해 모해~♬초대박 ! 처음 봐서 살짝 놀랐어요 처음 본 여자가 제일 이쁘듯이?ㅎ 제주에 이런곳이 있어나 싶었고요 짧게나마 심해터널을 걷는 기분?


순간 옆으로 지난 간 고기는 상어 맞지요? 헐~~ 덩치가 나만해 ''' 


8m는 거뜬히 넘겠네요 앞에서는 풀샷을 찍을수도 없는 거대한 크기 ''' 


주변이 어둡기 때문에 스마트폰은 선명하게 잘 안 나왔는데요다이버가 오가며 대형 가오리와 함께 헤엄치기도 하고요 해양의 볼거리 중에서 최고하고 느꼈어요 어쩌면 좁은 창으로 한정적인 범위만 볼 수 있었던 잠수함보다시각적인 만족은 더 높을 것 같은데요? 아저씨가 이정도니까..애들은 얼마나 놀랍겠어요 ㅎㅎ 


이제 남은 시간을 활용해서 제주 공항 올라가는 길에 천연림 방문했었지요 


기차를 타고 숲을 순회할 수 있는데요특히 곶자왈은 북방/남방계 식생물이보존된 숲으로 세계에서 유일한 제주자연의 모습이라고 합니다 총 5개의 역이 있고 각 구역마다 조금씩 다른 생태숲이 있는데요 메인역 - 에코브리지역 - 레이크사이드역을 지나면서 멋진 호수와 넓은 잔디밭, 자연을 몸소 느껴볼 수 있는언덕(오름) 등 진짜 제주 자연에서 힐링하는 기분을 알수 있을겁니다


그런데 무슨 이유든 꼬맹이가 심통이났지요 ㅠ 주둥이가 코보다 높게 나왔어요 ㅎ우리 집안 최고 어르신은 꼬맹~ 우리가 자랄 때는 많이 맞았는데요즘 애들은 온실 속 화초처럼 자라기 때문에 컨트롤이 쉽지않네요 짜증나는 상황을 접하면서 참 결혼은 미친짓, 삶의 지옥에서 다시 핵지옥으로 빠져드는 지름길이 된다는 점 다시 느꼈어요


시간이 부족하기도 했고, 꼬맹할아바지 때문에 여행을접고 공항으로 향하게 됐네요 

--------------------------------------------------


제주가족여행 마지막 날, 아쿠아플라넷 제주 안녕



남매와 함께 제주가족여행 아홉째 날2018년 9월 10일 월요일생후 1363일 (44개월 24일째)생후 704일 (23개월 4일째)첫째는 6시 둘째는 6시 50분 기상하루의 시작은 빠른데 정리하고 준비하고 나오는 시간이 긴 남매와 여행 마지막 날이다.#제주가족여행 오늘의 목적지는 #아쿠아플라넷제주예상대로 커다란 상어모형 손에 쥐고 여기 저기 뛰어다니며 상어를 외치고 흥분한 둘째다.아쿠아플라넷 꽤 와 본 첫째는 다섯살 의젓한 누나로 유모차를 탈환했다.


커다란 상어 모형만 봐도 흥분의 도가니탕인데 입구 옆에 있는 수족관에서 움직이는 상어를 보고 돌고래 소리지른다. 다른 사람들 기념 사진 촬영하는 방해가 되는 둘째 강제 소환하니 반대쪽 상어 모형으로 달려간다.


어항 속 물고기는 스쳐지나갈뿐 핑크퐁 음악이 들리는 곳으로 재빠르게 달려간 둘째상어가족 노래를 흥얼거리며 춤을 추고 상어 이빨, 상어알, 살아있는 아기상어를 보고 이거 뭐지 질문하고 답변하길 반복했다.다른 곳으로 이동하면 잠깐 사이 자꾸만 이곳으로 들어가면서 바닥 통유리 밑으로 보이는 아래가 무서워 바깥쪽으로 걸어다녔다.


여기저기 신기한 게 많은 둘째에쁜 사진 찍어달라는 첫째


수족관 속 핑크퐁 상어캐릭터를 가리키며 상어다!


수족관에 있는 커다란 상어를 보고 "엄마 상어 무서워요." 말하는 둘째다.


어린이 바다 놀이터를 보고 달려가는 첫째와 둘째상어 입 안 계단으로 올라가야 미끄럼틀을 탈 수 있는데 첫째가 손을 잡아끌자 무섭다고 도망치는 모습이 웃음이 났다.


비행기 일정상 1시 공연을 봐야 하므로 어린이 바다 놀이터는 다시 오기로 약속하고 서둘러 공연장으로 갔다.#오션아레나 #아쿠아판타지아 유쾌한 진행과 화려한 공연에 집중하는 사이 둘째는 엄마에게 기대어 잠들었다. 시끄러운 공연이 진행되는 동안 푹 잘도 잤다.반면 첫째는 인어공주 언제 나오는지 계속 묻다가 예쁜 언니와 사진 찍고 기분이 좋았다.인어공주 의상을 입은 언니가 천장 높은 곳에서 수조 속으로 다이빙 하는 아름다운 모습을 보며 극찬을 하는 우리 부부였지만 첫째는 어리둥절해했다.물범과 돌고래의 멋진 개인기 뽐내기까지 50분 공연시간 내내 몰입할 수 있었던 멋진 공연이었다.


오션아레나 공연 후 수족관으로 다시 입장해서 둘째가 잠든 사이 여유롭게 둘러보며 첫째는 엄마와 아빠를 독점한다.포토존에 서서 다양한 포즈로 엄마와 아빠의 얼굴에 미소 가득 짓게 하는 첫째엄마의 포즈까지도 지정해준다.


딸바보 아빠를 녹이는 첫째의 뽀뽀는 엄마가 봐도 살짝 질투가 난다.


대형 수족관에서는 실제 제주 해녀의 물질시연과 뮤지컬 연기자의 콜라보로 진행되는 #해녀물질공연 #한망사리의꿈 볼만했다.연기자 해녀 자매님들과 사진 촬영에 적극적으로 나서는 첫째다.


1시간 30분 낮잠자고 일어난 둘째는 컨디션이 좋다. 어린이 놀이터 미끄럼틀을 역주행해서 올라가서 내려오는 개구쟁이나무교구 물고기 낚시터에서 손으로 물고기를 잡고 커다란 상어 모형은 손에 쥐고 돌아다녔다.


물고기에게 먹이주기 체험은 너무 좋아해서 한참 동안 물고기와 교감한 남매다.


제주 아쿠아플라넷 수족관 속 물고기는 보고 또 봐도 신기한 남매 어떤 생각을 할까 궁금하다.엄마는 바다에서 자유롭게 살아야 할 친구들이 수족관에 갇혀 우리에게 다양한 볼거리를 제공해주니 고맙고 미안한 수족관 나들이다.


아쿠아플라넷 제주에서 바라보는 성산일출봉을 배경으로 멋진 포토존에서 가족사진을 남겨보았다.#제주여행 구일 중 삼일을 본 성산일출봉인데 봐도봐도 아름답다.


꽁냥꽁냥 웃다가도 금방 티격태격 울기도 하는 남매지만 사진으로 보면 마냥 예쁘기만 하다.


어마무시한 바람에 제법 높은 파도까지도 예쁘지 않은 게 없는 제주 또 올게!


오후 4시 우리 가족의 늦은 점심식사차에 타면 잠들 첫째를 위해 우린 아쿠아플라넷에서 식사를 결정했다.사실 맛은 기대하지 않았으나 성게미역국, 함박스테이크정식, 고기국수까지 깨끗에 남기없이 배부르게 잘 먹었다.남매도 성게미역국과 함박스테이크를 맛있게 먹었다.


서둘러 간 공항은 비행기가 연착되어 출발이 한시간 가까이 늦어졌다.제주공항에 사람이 너무 많아 자유로운 영혼 비글 남매는 사람들에 짐에 치일 상황이라 젤리, 과자, 귤칩 간식을 제공하며 한 곳에 머무르게 하는 일 또한 쉽지 않았지만..비행기 탑승 후엔 비교적 양호하게 앉아 있어서 고마웠다. 비행기 착륙 직전 잠든 둘째를 안고 공항에 마중나온 나의 파파 덕분에 나의 동생집에서 지낸 까망이와 함께 무사히 컴백홈에 성공!나의 파파 차에 타자마자 잠든 첫째는 그대로 꿈나라로 가고11시 이불에 눕히자 눈을 뜬 둘째는 씻고 먹고 놀고 새벽 2시 엄마 옆에서 잠들었다.9일간의 우리 가족 제주여행잊지못할 소중한 추억으로 기록하며..내편님아 우리 또 어디갈까?

--------------------------------------------------


<제주 가볼만한 곳> 제주에서 만나는 바닷속 세상, 제주 아쿠아플라넷



탁 트인 바다경치를 만끽할 수 있는, 제주


아쿠아리움은 도시마다 자리 잡고 있지만, 제주의 아쿠아리움은 좀 더 특별하답니다. 국내 최대의 아쿠아리움이라는 타이틀에 걸맞게 바다를 그대로 옮겨 놓은 듯한 수족관 뿐만 아니라 ‘우와~’하고 감탄을 금치 못할 멋진 공연들이 장식하고 있기 때문이에요. 겨울 추위 걱정 없이 따뜻한 실내에서 기분 좋은 경험을 할 수 있는, 제주 아쿠아플라넷을 저와 함께 한번 둘러볼까요?


제주 한화아쿠아플라넷


제주도특별자치도 서귀포시 성산동 섭지코지로 95(연중무휴)10:00 ~ 19:00, 매표 마감: 17:50오션 아레나(공연장)11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00


열대어와 해파리


아시아 최대 크기와 면적을 자랑하며 초대형 수족관을 조성하고 있는 제주 아쿠아플라넷은 아쿠아리움, 마린 사이언스, 오션 아레나 등 3개의 해양테마로 구성되어 있습니다. 전시생물 450여종 4만5천여마리의 생물들을 전시하고 있으며, 다양한 어종의 수중 군무 공연 역시 진행하고 있어요. 또 아쿠아플라넷 인근에는 섭지코지가 자리하고 있어 청량감 넘치는 제주의 자연도 함께 만끽할 수 있답니다.


전시실(A/B/C/D/E)A. 문섬B. 세계의 섬C. 물범(상부)D. 펭귄(상부)E. 주상절리


아쿠아플라넷에서는 각 테마별 전시실을 나누어 다양한 해양생물들을 소개하고 있습니다. 제주 앞바다 문섬을 그대로 재현해놓아 화려한 산호초와 열대어를 구경할 수도 있고, 세계의 섬 곳곳에 살고 있는 물고기들을 한데 모아놓은 전시실 역시 신기한 구경거리가 많습니다. 빙하와 눈없이도 살아갈 수 있는 아프리카 펭귄 역시 제주 아쿠아플라넷에서 만나볼 수 있어요.


풀잎해룡(leafy seadragon)


해초 사이 주둥이가 긴 해양생물이 보입니다. 바로 풀잎해룡인데요. 기다란 주둥이와 갑옷을 입은 듯한 생김새가 마치 작은 용처럼 생겼다고 해서 풀잎해룡이라고 불린다고 하네요. 나뭇잎이나 풀잎 모양의 돌기를 가지고 있어서 해초로 손쉽게 위장하는 변신의 귀재라고 합니다.


점 쏠베감펭(pterois russelii)


평소에는 보기 힘든, 생소한 해양생물인 듯 보이죠? 이 친구의 이름은 바로 점 쏠베감펭입니다. 사자의 갈기와 같은 지느러미를 쫙 펼치고 우아하게 헤엄쳐 눈길을 끌지만, 등지느러미 가시에 독이 있어서 찔리면 바로 병원에 가셔야 해요.천적이 거의 없고 어획 대상도 아니지만, 이 물고기는 토종 어류를 닥치는 대로 잡아먹으며 바다밑 생태계를 쑥대밭으로 만듭니다. 때문에 미국을 비롯한 대서양 서부와 카리브해 일대가 인도·태평양에서 옮겨온 쏠배감펭 때문에 골머리를 앓고 있답니다. 쏠배감펭은 다른 지역에서도 망둥어 종을 많이 잡아 먹는데요, 이로 인해 일부 카리브해 연안의 망둥어류는 IUCN레드리스트에 의해 멸종 위기종으로 분류되었습니다. 제주의 대표적인 보호대상 해양생물은 남방큰돌고래, 푸른바다거북, 메부리바다거북, 점박이물범, 자색수지맨드라미, 나팔고동 등이 있어요.


키다리게


키다리게는 세계 최대 갑각류로 양다리를 펼치면 최대 3.8m까지 성장하고 수컷은 암컷보다 훨씬 더 긴 집게다리를 가지고 있습니다. 수명은 약 100년으로 알려져 있고, 몸통에 비해 다리 길이가 긴 모양이 거미처럼 보여서 거미게로도 불립니다. 키다리게는 탈피를 통해 성장하는데 약 20회 정도 탈피, 한 번 탈피할 때마다 1.5배 정도 몸집이 자랍니다.


아기 상어 뚜 루루 뚜루~.. 가 아닌 무서운 실제 상어!


아쿠아리움의 마스코트라고 할 수 있는 상어입니다! 상어는 어느 아쿠아리움에 가나 빠지지 않지만 그 위엄에 늘 봐도 신기한 것 같아요. 콜롬비아 바다에 사는 상어는 16cm밖에 되지 않을 정도로 작기도 하지만, 가장 큰 상어인 고래상어는 최대 18m까지 성장하는 등 종류에 따라 크기가 다양합니다. 무시무시한 이빨을 드러내며 유유히 헤엄치는 상어가 나타날 적마다 아이들은 비명을 지르고, 상어랑 기념사진을 찍기 위해 포즈를 취하는데 짓궂은 상어랑 기념사진 찍는 게 그리 쉬운 일은 아니더라고요. 카메라 셔터를 누르려고 하면 어느새 상어가 사라져 꼬리만 살짝 찍히는 경우가 비일비재 했어요~ㅎㅎ


귀여운 펭귄!


넘넘 귀여운 펭귄 역시 제주 아쿠아플라넷에서 구경할 수 있었습니다 :D 제주 아쿠아플라넷에는 훔볼트펭귄과 아프리카펭귄이 있답니다.펭귄은 펭귄과의 바다새로서 물 속에서 헤엄칠 때는 다리를 거의 사용하지 않습니다. 또, 다른 새와 달리 뼈에 공기가 들어 있지 않아 잠수에 편리한 구조를 갖고 있어요.아쿠아리움에서는 재미있는 프로그램을 다양하게 진행하고 있는데요. 춤추는 물범, 하늘을 나는 펭귄, 달리는 수달, 부리왕 펠리컨과 제주의 바다 프로그램 가오리 먹이급이, 해녀 물질 시연 등 다채로운 공연을 통해 관광객들에게 재미와 웃음을 선사합니다.


가오리 먹이급이와 해녀 물질 시연 프로그램


아쿠아플라넷 초대형 메인 수조에서 멋지게 날아다니는 가오리들의 식사 시간! ‘가오리 먹이급이’는 볼 적마다 넘넘 재미있는 거 같아요. 끝으로 잠수부들이 하트를 뿅뿅~! 날려주시며 공연이 마무리 되었습니다. ㅎㅎ 연이어 초대형 메인 수조에서 해녀 물질 시연과 함께 해녀들의 이야기를 직접 듣는 시간을 가지기도 했답니다. 숨을 참아가며 제주 바닷속에서 해산물을 채취하는 해녀들의 이야기를 듣다 보면 그녀들의 고충이 가슴 속에 전달돼 코끝이 시큰해져 오더라고요. 강인한 우리네 어머니의 모습이 아닐까 싶어요.


춤추는 물범 시간!


귀요미 물범의 멋진 퍼포먼스에 아이들은 물론이고 어른들에게도 큰 웃음 선사해주어 스트레스 해소에 정말 좋았다고 생각이 든 공연이었습니다.


고대어 실러캔스


무시무시하게 생겼죠? 고대어 실러캔스인데 공룡보다 1억 년 앞선 3억5천만 년 전부터 살아온 이 물고기는 지느러미로 바닷속을 걸어 다녔다고 하네요. 어류가 지상 동물로 진화하는 과정을 밝혀주는 학술적 가치가 매우 높은 희귀 어류입니다. 고생대 데본기에서 중생대 백악기까지 바다에 생존하였던 희귀 물고기입니다. 5000만 년 전에 전멸한 것으로 알려져 왔는데, 원시적인 모습으로 마다가스카르 근해에서 생존하는 것으로 알려져 전 세계를 놀라게 했습니다. 희귀 어류 실러캔스, 아쿠아플라넷에서는 화석 형태로 볼 수 있습니다. 가실 기회가 있다면 꼭 보시길 바라요!


제주 동문 수산물 시장


청정 바다 제주도에서 싱싱한 수산물을 안 먹고 오면 섭하죠! 전문 횟집에서 싱싱한 수산물을 먹어도 좋지만, 좀 더 저렴하게 수산물을 드시고 싶은 분들은 제주도 수산물시장을 이용하면 좋을 거 같아요. 전 제주도 갈 적마다 제주공항과 가까운 제주 동문 수산물 시장에 가서 싱싱한 수산물을 저렴한 금액에 골고루 구매해서 맛보고 옵니다. 싱싱한 수산물을 즉석에서 썰어서 팔기 때문에 신선도는 걱정하지 않아도 됩니다. 한 접시당 만 원에 판매하는데 식성대로 골라 먹는 재미가 쏠쏠해요.


제주 아쿠아플라넷


다양한 볼거리를 제공하는 제주 아쿠아플라넷은 서식지외 보전대상 및 해양동물 전문 구조·치료기관으로, 해안에 좌초·고립되거나 그물에 혼획되는 보호대상해양동물들을 구조하고 치료 후 다시 바다로 안전하게 돌려보낸다고 하네요. 해양동물 전문 구조·치료기관으로 지정받아 해양생물 보호에 앞장서고 있습니다. 해양동물 전문 구조·치료기관뿐만 아니라 보호대상 해양동물들이 멸종되지 않도록 모든 사람이 동참해야겠지요?  보호해양생물이 멸종되지 않도록 해양생물보호에 동참하고, 청정 바다 제주도 아름다운 경관과 싱싱한 수산물을 오랫동안 만날 수 있도록 우리 모두 노력했으면 좋겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 이상으로 울산항 서포터즈 3기 구애란이었습니다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 갈비국수 든든하네



비 내리고 태풍 와도 고고 ~ㅋ


솔릭이 제주 쪽에 강한 바람과 함께 상륙했다는 소식 ㅜ 여행 계획하시거나 여행 중이신 분들이라면 대략 난감할 터인데 ᆢ 작년 경험으로는 비와 태풍을 동반한 그 무엇이 온다 한들 여행의 들뜸 설렘은 타지에서 맞는 예상 못한 날씨에도 아랑곳하지 않았던 듯 했지요^^ 비 오는 날 가볼 만한 곳 중 단연코 하나 고르라 시면 다채로운 쇼까지 즐길 수 있는 실내 수족관이 아닌가 싶은데요ㅎ 바비가 방문했던 근처 제주 아쿠아플라넷 맛집 정보까지 오늘 제대로 드려봅니다!


요즘은 어딜 가도 소원을 들어준다고만 하면 그저 감사하게 한결같은 내용으로 진심 담아 정성껏 쪽지를 적어본다지요 ~ 루프리텔캄 마법도 주문 외워보고 모두 다 이뤄져라 아틸리싸이ㅎㅎ도 흥얼거리며 기도하는 맘 ㅋ 어김없이 소원의 벽에 쪽지 한 장 끼우고는 쇼도 구경하고 체험도 해본 하루! 사실 믿을수 없게 바비가 배고픔도 잊고 즐겨본지라 함께 하는 사람들이 누구냐에 따라 여행의 즐거움은 이리도 달라지는듯 ^^


대형 수족관에서 탄성 자아냈던 전시 생물들 고래상어, 바다코끼리, 수달 ᆢ 깜찍 뒤뚱거리는 펭귄과도 인증샷 ! 밖에 날씨가 어떻든 실내놀이에 푹 빠져 즐기다 보니 시간 가는 줄은 계속 모른 채 배꼽시계가 아주 진동을 하더라고요 ^^ 계속 맘속엔 제주 갈비국수 ㅎㅎ 주문을 외운 건 아닌지 ㅋㅋ 사실 밥시간을 놓쳤다 싶게 논 것도 다 이유가 있었으니 ~ 핫한 식사 시간 피해야 할 만한 국수 한 그릇 먹는데도 줄 서는 집이거든요 ㅋ


찹찹 ~ 호로록 배 채우러 가자 !


더 이상은 참기 힘들다 싶어 찾아간 시간이 브레이크 타임에서 조금 여유 있게 도착한 정도인지라 기다리지 않고 편하게 즐길 수 있었던 듯 ㅋ 제주 아쿠아플라넷 맛집 많은 고기 국숫집 중 유독 여기? 바비가 인정한 이곳에 이번에는 신메뉴 소문도 자자한 것이 꼭 먹어봐야지 했던 갈비 국수 생각으로 찾았는데요 ~ ㅎㅎ 추가로 주문할 수 있는 갈비를 몇 대는 얹어 먹을 수 있을듯하게 식탐이 뿜뿜 한거 있죠?


꺄 ~ 비주얼 굳 인게 제주 아쿠아플라넷 맛집 시그니처 메뉴가 앞으로 될 듯 푸짐하니 맛나 보이네요 ㅎㅎ 배고픔을 참고 온 보람이 있었는데요 ㅋ 바비처럼 요 맛이 궁금해 찾아오시는 분들은 필히 아셔야 할 정보겠죠? 비행기까지 타고 왔는데 ㅋ 허탕치는 건 절대 nono~ 아침 8 시 오픈해 오후 4시 ~ 6시 사이는 브레이크 타임이니 꼭 기억해두심이 좋을 듯 ㅎ그러고보니 이상하게 제가 아는 곳들이 매주 화요일 휴무 가 많았는데 이곳도 화욜은 쉬는날이니 '먹으러 왔어요 ㅜ 열어주세요 ㅠ' 아무리 문 두들겨도 손만 아플 듯요 ㅎㅎ


보양되는 몬딱국밥 (10,000-)


제주 보말에다가 인삼 , 대추 , 고기 듬뿍하게 올려진 몽땅 다 들어간 보양식 국밥인데요! 요 국물의 감칠맛있는 진하기가 보통 예사스럽지 않은 터라 탄수화물 바비에게 있어 빼놓을 수 없는 메뉴라는 거 ㅋ특히 쌀 하나도 김제 최고급 쌀을 고집하시니 맛이 달라도 달라 하며  오호 ~ 한 수저씩 듬뿍 퍼서 나눠 먹는 맛이란 ! 이곳서 직접 푹 우려낸 사골 육수는 삼복더위를 모두 물리쳐줄 맛이었답니다!


매콤 중독 비빔국수 (8,000-)


각종 야채에 칼칼하니 매콤한 양념이 듬뿍한 비빔국수 ! 배지근한 육수에 고기고기한 메뉴들 사이에 딱 넣어주면 요 칼칼함이 더욱 돋보이는 메뉴로 바비가 조아라는 쫄면 스타일에 야채 범벅 맛난 국수랍니다 ㅋ비법 양념 맞는 건지 국내산 태양초 고춧가루를 써서인지 매콤함도 남다르고 더하지도 덜하지도 않은 양념이 그뤠잇 ㅋㅋ 국수나 국밥위 고명으로 올려진 고기와 함께 싸먹는 맛도 진심 일품이라는 먹방팁도 드려봅니다 ^^


제주 갈비국수 (12,000-)


드디어 먹어보게 되는군요 ㅎㅎ 어째 요런 발상을 하셨을까 싶었던 손바닥만 한 갈비가 척~ 하니 올라간 신메뉴였는데요! 와우 ^^ 불 맛 제대로 기름 쪽 빼 나온 갈비와 더불어 먹어주니 참으로 신선하다 싶은 한 그릇 요리였는데요ㅎ 육수 한 스푼 떠먹어보니 진한 국물에 칼칼함과 동시에 또 새콤도 한 것이 레몬그라스로 맛 낸 똠얌꿍 같기도 하고 고기 올라간 자태를 보니 태국식 분짜 같기도 하니 ~ 뭐 어찌 되었든 비교 안되는 매콤함은 이곳만의 특색 있는 풍미를 즐기기에 더없이 좋았네욤 ^^


이곳에선 7,000 원에 갈비 추가 주문 가능하다하던데 ~ 중간 중간 추가 주문해 뜨건 고기 얹어 먹는맛도 기막힐듯 ㅋㅋ 고기 매니아분들은 아예 추가를 작정하고 먹어줘야 될 거 같은데요? 제주산 돼지고기만 쓰는 인증업체이니 만큼 한없이 제주 도야지를 먹을 수 있는 믿음 같은거죵 ㅎㅎ아! 저 지금 이 순간도 넘나 땡기심 ㅠ 9 월 출장 때도 다시 한번 들리고픈 식당이 돼버렸네요 ~ 그나저나 화요일을 피해 날이 잡혀야 될 텐데 말이죠 ㅋㅋ 


쫄깃한 면발 얘길 놓칠 순 없죠 ㅎ갈비 뜯고 ㅋㅋ 면과 더불어 싸 먹어주는 내내 첨맛을 유지해주는 면 삶아낸 노하우 ~ 쫀쫀하니 땡글함이 좋아 후루룩 또 호로록 찹찹 첩첩 ㅎㅎ 잘도 넘어가는 듯! 송송 썰어낸 파와 청양고추 또 숙주의 시원함도 더불어 즐기기 좋았답니다 ^^


여기서 우리가 무심히 지나갈 수 있는 부추무침 ㅋ  제가 워낙 밥을 좋아하는 국밥 매니아다보니 뭐 깍두기 국물도 쪼르르 넣어 먹어주기도 또 새우젓으로 간해 후추 팡팡 뿌려주기도 하며 먹어주는데요 ㅎ 국수 요리도 다를 바 없는 것이  요래 고기 육수에 부추 듬뿍 올려 잔열에 숨 죽은 아삭 부추와 더불어 바로 먹어주면 그 맛이 배가 되는 듯! 간단하지만 손맛있게 나와준 김치도 입에 딱이였어요 !


구수한 고기국수 (7,000-)


조미료를 1도 쓰지 않는 고기국수 국물 맞네요 ㅎ 주부 9단 입맛에 느끼하니 묘하게 맛을 낸 화려한 조미료 아닌 재료 본연의 진한 육수 맛! 그래서 먹고 나도 입안 가득 개운함이 딱인듯하다 보니 기본 메뉴로 입가심? ㅋㅋ 하듯 마무리해주었답니다 ^^ 이런 매력적인 맛은 참 오랫동안 사랑받을 수밖에 없는 듯! 이러니 현지인들 도민 단골이 더 많을 수밖에 없는 거 같아욤 !


배고파 참고 오길 잘한 거지? 요래 여유롭게 즐길 수 있다는 게 ㅎㅎ 메뉴 종류별로 요래 셰어해 먹어주니 골고루 맛봐서 참으로 좋네 했는데요 ~ 비가 와도 괜찮아 그 덕에 실내 수족관도 즐기고 제주 아쿠아플라넷 맛집 갈비국수도 맛보고 ^^ 다들 긍정 긍정 ~♡ 나오는 길에 매의 눈으로 땋!! 검증된 제주 돼지고기 판매 인증점 지정서까지 확인하고 나니 백퍼 제주고기 제대로 먹어본 거 같아 뿌듯 ㅋ


갈비 국수 먹어봔? ㅎㅎ 바비 먹어 봤수다 ^^ 아침 8 시부터 식사 가능하니 지금쯤 구수한 육수 냄새에 갈비 굽는 향까지 ᆢ 앙! 또 생각나네요 ^^ 부디 제 식욕이 솔릭보다 강하지 않길 바래본다는요 ㅎㅎㅎ


매일 : 아침 8:00 ~ 저녁 8:00 매주 화요일 휴무 







--------------------------------------------------


뜨거운 여름, 제주 아쿠아플라넷.



2018 여름호텔에서 스냅찍고 낮잠 든 우리아들, 깨자마자 챙겨서 아쿠아플라넷으로 출발~


가는 길, 풍경이 너무 멋진 곳이 있어서 그냥 지나칠 수 없었다. 길가에 주차하고 내려서 구경하는 사람들도 많이 있었지. 저 멀리 보이는 성산일출봉도 정말 멋졌고 탁 트인 바다와 맑은 하늘까지. 


구경가신 우리 남편님.


이렇게 완벽한 순간, 우리아들도 남겨두고싶어서.


나도 내려서 구경! 바람이 정말 어마어마하게 부는건 안비밀.


머리카락 매우 엉킴 주의


그리고 얼마 안걸려 도착한 제주 아쿠아플라넷!


들어가볼까나?


더운 날씨에 아기를 데리고 야외를관광하는건 무조건 불가능하다고 판단, 아름다운 바닷가도 모래밭도 못 걸어봐서 아쉽지만 어른도 힘든 폭염에 아기들은 훨씬 힘들테니~ 호텔에 하루종일 있는것도 좋지만 여기까지 왔으니 수족관을 가보기로했는데 해운대 아쿠아리움보다 훨씬 크고 볼거리도 많은 듯. 


아이들이 좋아하는 핑크퐁으로 시작하는 제주 아쿠아플라넷. 우리아긴 아무 감흥이 없으심.


보고있니?


태어나서 처음보는 물고기들이지?


자 이것도 봐봐


사실 8개월된 우리아기도 열심히 구경중이겠지만 엄마가 훨씬 (너무) 신남.


어딜보는거얌


너무 커서 무서운 물고기도 있고


귀여운 녀석들도 있고


무서운 상어도 있고!





귀엽거나 혹은 징그러운 가오리도 있고


가까이서 들여다보면 바닷속이 있는 기분이 들었다. 정말 계속계속 보고 신기하고... 바다엔 대체 얼마나 다양한 생물들이 살고 있는지. 우리가 못가는 심해엔 훨씬 많이 있겠지? 


많은걸 보여주고싶은 우리 마음.


그렇게 폭풍사진 찍고 가는 중 메인수족관 등장!!!


고요하면서도 역동적이고 신비로운 풍경. 실제 바닷속은 장관이겠지?


고래상어가 없을 뿐 오키나와 수족관 부럽지 않았다.오키나와를 가려고 알아보니 제주도보다 볼거리도 별로 없는 듯 하고 수족관이 가장 큰 구경거리인데 우리아들은 8개월이라 봐도 별 감흥이 없을것같아서, 좋아하고 신기해하는 모습을 보고싶으니 다음에 더 자라면 가기로!


여기서 결국 대박 울음 터뜨림.... 낮잠이 오는건지 수족관이 떠나가라 울어서 지나가는 사람들 다 쳐다보고. 그나마 다 끝난 지점에서 울어서 천만다행. 다음에 다시 오면 우리아들도 신나게 다니면서 구경하겠지!


사진보니 또 추억하게 되는 여름여행. 온통 파랗게 파랗게 남아있는 제주 아쿠아플라넷.


그렇게 아기 안고 달래며 다시 해비치호텔로 출발!


아기 재우고 남편님과 즐거운 만찬시간. 해비치 룸서비스는 정말 만족스럽다. 치킨이 맛있다는 이야기를  듣고 치맥!





편의점에사 사온 제주 맥주와 함께 침대에 앉아서 먹는  제주에서의 즐거운 한여름 밤. 양이 너무 많아서 다 못먹었지만?

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 그림 같은 풍경에서 해물찜닭 한 마리!



안녕하세요.주드입니다.


여름의 막바지쯤에 다녀온 제주여행이에요~정말 추워지면 부모님과는 여행 가기가 힘들 것 같더라고요그래서 계절 바뀌기 전에 다녀왔는데요지금 생각하니 참 잘한 것 같네요ㅋ


이왕 드시는 거 예쁜 풍경 보면서 기분 좋게 드시면 좋을 것 같아서 모시고 간 곳인데요정말 멀리서 보니까 한 폭의 그림 같은 식당이더라고요모르고 지나갔으면 카페인 줄 알았을 모습이에요티비에도 나왔던 곳이라서 기대를 많이 하고 갔답니다!


성산읍 삼달리는 제주 중에서도 관광지화가 많이 되지 않은 곳이라서자연 그대로의 풍경을 느낄 수 있어서 좋았던 곳이에요그래서 비교적 한적해서 한가로움을 느꼈던 곳이었답니다!요즘 제주도 어딜 가든 사람이 많고 북적북적한데 여기는 동네가 조용하더라고요


내부도 정말 카페 같더라고요~하지만 이곳은 제주 아쿠아플라넷 맛집 찜닭 식당이랍니다!근처에 갤러리와 미술관도 있어서 식사하고서 보러 가기도 좋은 위치에 있어요 조용한 삼달리에서도 몇 안 되는 핫플이라고 할 수 있는 곳인데ㅋㅋ저희가 사람이 좀 없을 때에 갔더니 손님이 별로 없더라고요한가로움을 아주 제대로 즐기고 왔답니다


반 마리부터 한 마리 반까지 양을 선택할 수 있어서 좋더라고요인원수에 따라서 고를 수 있는 폭이 넓어서 좋았어요제주 해물 찜닭과 안동찜닭이 있는데 저희는 해물 찜닭 한 마리를 주문했어요


그릇도 분위기에 맞게 아기자기하더라고요식당 분위기 자체가 아기자기하고 깔끔해서 사장님의 성격이시구나 했어요


찜닭과 어울리는 밥반찬 위주로 반찬이 나왔고요맛은 깔끔하고 조미료 맛이 나지 않아서 부모님도 좋아하셨어요나물도 질기지 않게 알맞게 데쳐서 고소하고 짭조름한 양념이 잘 되어있었고 치킨무도 너무 시큼하지 않은 무여서 좋았어요멸치볶음도 색을 빨겠지만 너무 맵지 않고 매콤 달콤하니 맛있었답니다


반찬이 꽤 여러 가지가 나오더라고요사실 찜닭만 있었어도 맛있었을 곳이지만 역시 반찬이 여러 가지가 나오니까 더 맛있게 먹을 수 있었답니다!


김치도 고춧가루도 적당히 들어가고 짜지 않고 맛있는 김치였어요배추도 좋은 배추인지 식감이 좋더라고요


몽실몽실 보드라운 계란말이도 맛있었답니다짜지도 않고 적당히 짭조름하고 부드러워서 밥이랑 먹어도 딱이고해물 찜닭 양념을 끼얹어서 먹어도 참 맛있었어요


도토리묵에 얹어진 양념도 적당히 매콤하고 짭짤하고 묵도 쌉싸름하니 맛있었어요


대망의 해물 찜닭이 나왔답니다한 마리만 주문해도 저렇게 푸짐한 양이 나와요~치킨 한 마리양 생각했다가 이렇게나 푸짐한 해물 찜닭이 나와버렸네요ㅋ


닭 한 마리에 이렇게나 푸짐한 해물이 들어가 있어요양도 푸짐하고 종류도 다양해서 좋았어요떡도 들어가 있고 해산물도 여러 가지가 많이 들어가 있고 끝내주는 해물 찜닭이었다는~


떡도 귀여운 별 모양으로 되어있어서 아이들도 좋아할 것 같더라고요해물은 다양한 조개류와 게, 새우, 전복 등 여러 가지가 들어갔어요채소도 폭신폭신하게 잘 익었고요해산물들도 통통하니 다 맛있었는데요특히나 통통하고 탱글탱글한 새우가 아주 맛있더군요


양념은 매콤하면서 달달해서 밥이랑도 딱이더라고요별 내리는 정원만의 특제 양념이기 때문에 다른 곳에서는 맛볼 수 없는 맛이었어요국물이 너무 흥건하거나 자작하지 않고 적당히 비벼서 먹기 좋았어요거기다가 닭과 해물이 함께 들어가니 일반 찜닭보다 국물 맛이 깊고 시원하더군요


감자도 큼직하고 맛있는 게 들어가 있더라고요부드럽게 잘 익어서 으깨서 밥이랑 먹으면 끝내줍니다~채소도 많이 들어가 있고 전체적으로 재료가 다 푸짐하게 들어가 있었어요


들어가는 재료들을 생각해보면 제주 아쿠아플라넷 맛집 가격대도 저렴한 편인듯해요~닭 한 마리에 해물이 이렇게나 푸짐하게 들어가죠 있고 게도 한 마리가 통째로 들어가니 말이에요~


조개도 바지락만 들어가 있는 게 아니라 가리비와 홍합도 들어가 있어서 골라 먹는 재미가 있어요뭐하나 부실한 조개 없이 다 통통한 조개였다는~ ㅋ


전복도 들어가 있으니 정말 알찬 제주 아쿠아플라넷 맛집 해물전복이예요전복도 양념이 잘 베여있고 부드러웠어요한두 마리 적게 들어있는 게 아니라 전복도 듬뿍 들어있었어요


닭 다리도 오동통해서 아주 부드러운 식감이었는데요닭고기는 누린내가 나지 않고 살이 푸짐하고 부드러웠어요평소에 먹던 찜닭보다 해물이 들어가 있는 시원한 양념이 맛있게 베니까 더 맛있더라고요퍽퍽 살에도 양념이 알맞게 베어서 퍽퍽하지 않고 부드럽게 먹을 수 있었어요양념이랑 찍어서 먹어도 아주 촉촉하고 맛있더군요


당면이 엄청나게 들어가 있죠정말 양이 많았어요엄청난 인심의 제주 아쿠아플라넷 맛집 해물찜닭이었다는~당면이랑 닭고기랑 싸서 먹으면 너무 맛있어요당면이 퍼지지 않고 탱글탱글해서 정말 최고예요


꽃게도 살이 의외로 많더라고요기대치 않은 양이었다고나 할까요?ㅋㅋ역시나 기대 이상을 보여주는 제주 아쿠아플라넷 맛집 꽃게입니다~살도 많이 들어가 있고 맛있는 꽃게더라고요양념도 쏙쏙 잘 들어가 있어서 더 맛있어요 게살을 잘 발라서 밥이랑 비벼서 먹어도 맛있었어요


부모님 좋은 구경시켜드리고 싶어서 간 곳인데 성공적이어서 기뻐요! 부모님도 좋아하시고 저도 한가롭게 여행 잘 하고 왔습니다~그럼 저는 이만


별내리는정원주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 중산간동로 4219연락처 : 010-4546-5346

==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛있는 중국집(하오하오)



안녕하세요^^지난 화수목!!저희가족 정말 급하게 제주도로 여행 다녀왔어요~이제야 제주 첫 포스팅을 하네요~ㅎㅎ일욜날 비행기 티켓팅 하고월욜날 숙소 예약하고화욜 아침 비행기타고 제주도로 슝~ 날아갔답니다 ㅎ도착해서 렌트 빌리고~첫 목적지는 바로제주 아쿠아플라넷그런데 점심은 먹고 가야겠죠~~가는길에 적당한 식당이 없어서엄청 고민했어요제주아쿠아플라넷 내에 있는푸트코트를 가두되지만밖에서 먹고 싶었거든요~~


어떻게 하지 고민고민하다가계속 달리다보니중국집 발견애들은 짜장면 좋아하니까그냥 짜장면 먹자며 들어갔어요~~내부는 깔끔했어용~


어른 3명 아이3명이렇게 갔는데짜장면 1개짬뽕 2개돈까스 1개깐쇼새우 1개 이렇게 주문했어요~~원래는 야끼우동 먹고 싶었는데 않된다고 해서크림새우 먹으려고 햇는데그것도 안된다고 해서 ㅠㅠ깐쇼새우 주문했어요 ㅋㅋ


가장 먼저 도착한 짜장면!!가격은 6000원이였구요~아이들이 정말 좋아하더라구요음식이 맛있었어요!그냥 들어온곳인데 정말 맛있는 맛집 이였다는~~짜장면 정말 굿굿!!!!


전복해물짬뽕!가격은 12000원비주얼 짱~ 대박!!!전복이 몇개나 들어있고꽃게도 한마리 있고 ㅋㅋㅋ해물 가득 가득 !!!국물이 정말 끝내 주더라구요너무너무 맛있었어요~우연히 들어왔는데 대박 맛집이라고대박 맛나다며 열심히 먹었어요 ㅋㅋㅋ


그리고 나온흑돼지 돈까스 15000원 이였구요~돈까스 양도 완전 많은데새우튀김도 같이 나왔구요진짜 맛있었어요겉은 바삭하고 속은 촉촉하고~~진짜 짱짱!!양이 너무 많아서 놀랐다는~!돈까스 좋아하는 저희집 공주가 인정할 정도로 맛있었어요푸짐한 양에 놀라고 맛에 놀라고!


그리고 이것저것 먹으려다가 못먹고 주문한깐쇼새우 가격은 15000원 이였는데요제가 생각한 먹던 깐쇼새우가 아니더라구요비주얼짱!!큼직한 새우를 통째로~양도 정말 많더라구요제주도라 그런강??해산물 양이 장난 아니넹~~거기다 깐쇼새우 양념이 대박!!정말 맛있었어요~~저희 배부른데도하나도 남기지 않고 싹! 다 먹었답니다 ㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷 근처에 맛있는 식당 찾으신다면정말 강추강추 해요~가격 이상의 맛과 비주얼이였구요~후식으로 매실차도 주셨어용!다음에 제주도 가면 또 가고 싶은 곳이네요^^맛있게 잘 먹었습니당^^







--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한곳:) 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인 및 이용시간 안내






제주도 아이와 가볼만한곳:)제주 아쿠아플라넷입장료 할인&이용시간 안내


2018.11.14~2018.11.162박3일 아이와 제주도 여행첫날 여행지였던#제주한화아쿠아플라넷 !!!작년에는친정식구들과 다 함께 방문했는데이번에는 이튼이 친구들과 함께 했어요.


제주도 아이와 가볼만한 곳으로넘넘 좋은 제주 아쿠아플라넷~~~외관부터가 넘 멋져 입이 쩍!


제주아쿠아플라넷 이용시간은오전 10시부터 오후 7시까지구요.마지막 매표 시간은 5시 50분이라하니시간 참고하시어 방문하세요.그리고제주아쿠아플라넷 입장료는성인 40,900원, 어린이 37,200원.


하지만 카드 할인이나 각종 할인들로도저렴하게 구매할 수 있구요.저처럼 인터넷으로 구매하셔도훨씬 저렴하게 구매하실 수 있어요.저는 소셜커머스 티*에서1인당 2만1천원 정도에 7장을 구매해총 152,300원만 지불했거든요.정말 저렴하게 구매했쥬?ㅎㅎㅎㅎㅎ


이제아쿠아리움으로 입장하기에 앞서제주 아쿠아플라넷 층별 시설 안내보고 가실게요~~~


주출입구와 아쿠아리움(수족관) 입구그리고 마린사이언스는 2층이구요. 공연장인 오션아레나는지하 1층에 위치해 있어요. 프로그램시간표도 나와 있길래사진 찍어 보았는데요.위 시간 참고하시고 방문해보셔요.


튼이남매 & 수수 & 재재#아쿠아리움 으로 드디어 꼬우꼬우!


표를 내고 들어가기 전,화려한 산호초와 열대어로저희를 반갑게 맞이해 주는 큰 수조!


이후 표를 제시하고 안으로~~~나름 한 크기 하는 세계의 섬 수족관이여러개 전시되어 있는데요.세계 곳곳의 물고기들이신나게 헤엄치고 있더랬어요.


그리고 조금만 걸어가다보면동글동글 귀여운 물범 수조가 나와요.


그옆으로는 핑크퐁 상어가족이!!!아빠 상어! 뚜루루 뚜루!엄마 상어! 뚜루루 뚜루!


이제 만나볼 친구는 바로 펭귄~~~!무지무지 귀여웠어요~~~


다들 수조에 붙어가지고서는한참을 저러고 있었네요.ㅎㅎㅎㅎㅎ


펭귄 수조를 지나면요렇게 주상절리터널이 나와요.


주상절리터널 안에서거북이도 보고 개구리도 보고도마뱀도 보고 뱀도 보고~~~~~


여기는 펭귄 수조 아래쪽인데아까 보았던 그 귀여운 펭귄들이머리 위 쪽에서 수영 하는 것을볼 수 있어요~~~여기를 지나면 아쿠아사파리가 나와요.


아쿠아사파리에서는귀여운 수달도 볼 수 있고다양한 종류의 담수어들도볼 수 있었는데요.저희가 갔을 시간에는마침 수달이 밥을 먹고 있더라구요ㅡ아이들이 호기심 가득한 눈으로구경했더랬네요!


그리고 해저터널....!!!!!정어리떼와 상어가 샤라락샤라락~~


튼이남매도 찰칵!꼬맹도 찰칵!!!


멋진 해저터널을 지나면튼이남매와 수수, 재재가제주 아쿠아플라넷에서가장 많은 시간을 할애했던바다놀이터가 뿅 하고 나타나요.


튼이남매도 수수 & 재재도모두모두 신나신나~~~~~!!바다놀이터 옆으로는바다친구들을 만져볼 수 있는터치풀도 자리하고 있구요.


그리고... 여기는#환화아쿠아플라넷제주 의#메인수조 인가로 23M 세로 8M에 달하는초대형 수조여요!!!


사진을 안 찍을래야안 찍을수가 없는 곳이죠잉???ㅎㅎㅎㅎㅎ


초대형 관람창 속에바닷속 생태계를 그대로 재현해 놓은제주의 바다~~~


관람석에 앉아서한동안 메인수조를 바라만 보았는데그냥 아무것도 안하고그렇게 가만히 보고만 있어도전혀 지겹지가 않더라구요ㅡ


그렇게 대략 제주 아쿠아플라넷에서1시간 정도의 시간을 보내고서아쉬운 마음을 뒤로 한채 숙소로~


작년에 이어 두번째 방문이었던제주 아쿠아플라넷,아이들도 좋아했고 엄마들도 좋아했어서이번에도 역시나 만족만족했네요.#아이와제주도여행 을 계획하신다면제주 아쿠아플라넷은꼭 한번 다녀 오시길 바래요~~~^^

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 랍스타 뜯고 해물라면 호로록~



여행은 힐링~ㅎㅎ 언제나 새롭고 마음부터 들뜨기에 여행가방 챙기는 전날 밤은 잠도 잘 오지 않는데요^^ 


동화랑 내일 제주 가는데 ^^ 하필 비 소식이 있어서... 살짝 맘 쓰이지만... 그래도 우산 쓰고라도 만날 푸른 바다와 예쁜 꽃 수국과 맛있는 먹거리까지를 생각하면 웃음이 나네요^^ 


비가 오나... 눈이 오나... 날씨 상관없이 남녀노소 누구라도 가볼 만한 여행지로 제주 아쿠아플라넷 좋지요. 요기 들러서 실컷 구경하고 근처에  랍스타 맛집 있으니 먹빵 찍으러 가도 좋아서, 이번 여행코스로도 넣었는데요^^ 


희귀한 생물들이 많아서도. 시간 여유를 가지고 찬찬히 둘러보면 신기방기~ㅎ 여기저기서 사진 찍기도 바쁘죠. 


특히나 거대한 대왕 가오리는 인기캡짱~ㅎㅎ 덩치만 컸지~~ㅋ 왜 이렇게 귀엽던지요^^ 


제주 랍스타 맛집 .. 랍씨네 예약해둔 시간까지 시간이 널널해서도 아쿠아플라넷 뿐만 아니라 성산일출봉도 구경하고 멀리서나마 우도봉도 구경하고~ 배에서 꼬록~ 소리 날 때 딱 예약 시간 맞춰서 갔어요^^  


사방으로 뷰가 참 예쁘고 바로 앞 바다전망이 끝내주는 곳. 그리고 마을 길 걸어보니 또 다른 매력^^ 


해 질 녘.. 노을 내릴 땐~ 시원한 바람맞으며.. 이곳에 누워서 하늘 보다가.. 두 눈을 감고 제주 바람을 느껴보는 것만으로도 얼마나 좋으려나요? ^^ 


제주 아쿠아플라넷 맛집 랍씨네에서는 아쿠아플라넷이 바로 보일 정도로 가깝기도 해서요. 이 길을 따라.. 산책하듯 쭉 걸어도 좋겠고요. 


매장은 아담한데 통창을 밀어 열면.. 눈앞으로 펼쳐진 바다 뷰가 가슴 뻥 뚫리게 힐링를 부른다~ 그런 느낌이 들더라고요^^ 


흘러나오는 음악도 좋고~ 매장 분위기도 근사하고요. 아 참.. 이곳은 예약제라는 거.. 알고 가셔야 해요. 


그리고.. 프리미엄급 해산물을 맛볼 수 있다 보니 가격이 저렴한 곳은 아니더군요. 기본으로 바스켓 주문을 2인 이상 하고요. 랍스타를 킬로당 시가 기준으로 계산하는 건데, 특별한 날엔~ 가보면 좋을 곳이다 싶어요^^ 


ㅋ 갑각류.. ^^ 예전에는 고작해야 꽃게만 즐겨 먹었는데.. 맛을 알고 나니, 이젠 정말 랍스터 맛을 사랑하지 않을 수가 없어요~ㅎㅎ 


바로 쪄주기 때문에 기다려야 될 시간 20분 정도. 그동안엔 맥주타임도 좋아요^^ 수제 맥주도 있고~ 수입맥주도 있는데~~ 각자 입맛 취향대로 고르면 되겠지만.. 수제 맥주는 정말 강츄~~ㅋ 술맛을 모르는.. 동화랑도 한 모금 마시고는  와~ 맛있다^^ 했던..ㅎㅎ 근데 저는 얼굴이 금세 홍당무가 돼서.. 알코올은 늘 패스하네요~ㅋ 


테이블에 비닐을 깔아주시고는 요렇게 바스켓에 쪄낸 해산물들을 들고 나와서 촬촬촬~~ 소리마저 사랑스럽게 부어주시더라고요^^ 


캬~ 잘 생겼다~ㅎㅎㅎ 


뿔소라^^ 


전복 & 거북손 & 부채새우 


감자 & 고구마 & 옥수수까지도 맛있던^^ 


손바닥 크기만 하다 싶은... 홍새우는 정말 안 먹어 본 사람은 모를듯요~ㅋㅋ 진심 달고 맛있어서.. 두 손으로 발라가며.. 먹는데. 사실 요건 껍질째 씹어도 달달하니 맛있더란 말씀^^ 


랍스터는 요렇게 먹기 좋게 손질해서 다시 내다 주시던데요. 


이 내장 맛~~... 이 맛을 모르는 사람은 정말 아까비... 맞죠? ^^ 


탱글 한 속살도 너무 맛있고요~~ 


커다란 집게발은 하나만 먹어도 배불러? 소리가 나올 정도?? 까지는 아니지만^^ 정말.. 이 맛에 먹는구나~~ 생각하게 되어요^^ 


두 손에 일회용 장갑 끼고.. 열심히 뜯고 먹고 해피했던 시간~~ㅎㅎ 제주 아쿠아플라넷 맛집 랍스타 먹으러 갔을 때... 또 하나 느껴볼 만한 강추하는 맛이 있으니~!! 


바로 .. 해물라면 이것이 바로 제주 해물라면 ... 엄지 척 소리 나게 맛있다 했던 건데요. 실컷 해물 발라 먹은 껍데기로 끓이는 게 아니라,  맨 처음 찜할 때 나왔던 육수에 또다시 싱싱하고 맛있는 왕새우, 전복, 조개.... 등을 넣고 끓이니 어찌 맛이 없을 수 있겠어요? ㅎㅎ 


이것이 진정 해물라면 이라며~~ 제주 랍스타 맛집 먹빵의 정점을 찍게 만들었어요. 이 맛이 지금도 어찌나 그리운지^^ㅋ 


서귀포시 성산읍 신양로 122번길 57 신양해비치 따라 고고~ㅎ 





올여름.. 아이들과 함께~ 부모님 모시고 가도 좋을 제주 아쿠아플라넷 귀요미 대왕가오리도 미리 한 번 만나보세요~ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷, 아이보다 어른이 더 좋아하는 곳?



안녕하세요. 아이티카노의 테크몽입니다.


이번 주말은 첫번째 결혼기념일을 맞이하여 제주도에 다녀왔습니다. 코스 중에 제주 아쿠아플라넷이 있었는데, 별 기대없이 다녀왔던 곳이었는데 생각보다 재미있어서 포스팅을 남깁니다. 아이들도 많았지만 어른들이 더 많았고 더 좋아하는 것 같았습니다.


문제 : 위 사진에서 가장 즐거워하는 사람을 찾으시오.정답 : 흰둥이


흰둥이는 제 와이프의 애칭입니다.


사실 주말에는 사람이든 동물이든 조금 쉬어줘야 합니다. 제주 아쿠아플래닛의 생물들도 예외는 아니었습니다. 유리 앞 받침대에 누워서 자고 있는 물개나


선 채로 자고 있는 펭귄과


펠리칸을 보고 있으니 얘네들도 참 졸린데 그 와중에 사람들에게 가장 잘 보이는 곳에서 졸고있어 처음에는 인형인 줄 알았습니다. 


조금더 안으로 들어가자 직접 손으로 만져볼 수 있는 체험존이 있었어요. 불가사리도 있었는데, 처음에는 이것도 모형인 줄 알았어요.


뒷면을 바라보니


아... 이건 인형에서 나올 수 없는 퀄리티다


라는 생각이 들더라구요. 살아있는 불가사리를 직접 만져보는 것은 처음이었습니다.


조금 더 안으로 들어가자 거대한 수족관이 있고 그 속에 통유리로 된 터널을 뚫어놨어요. 가장 기억에 남는건 바로 이 가오리와


대형 상어와 공존하고 있는 물고기였어요. 


63빌딩이나 해운대에 있는 아쿠아리움에도 가 봤지만 여기 제주 아쿠아플라넷의 규모가 가장 크고 볼거리가 많았습니다.


뒷문으로 나가면 이렇게 바로 성산일출봉도 있어 코스를 정하기도 좋았구요. 실제로 훨씬 더 찍은 사진들이 많지만 제 와이프 위주로 찍혀서 더 올릴 수 있는 사진들이 없네요. 제주 동부쪽으로 여행계획을 짜면서 성산일출봉을 코스로 잡으셨다면 여기에도 꼭 가 보시는 것을 추천드립니다. 아이보다 어른이 더 좋아하는 곳이 무슨 말인지 이해가 가실 겁니다.결혼기념일에 포스팅 하는데 시간을 더 쓰고 있으면 흰둥이한테 혼날 것 같아 여기에서 줄입니다. 공연시간에 맞춰서 방문하시면 더 즐거운 관람을 하실 수 있으니 미리 시간을 꼭 확인하고 방문하시길 바랍니다. 

--------------------------------------------------


아기랑제주) 아쿠아플라넷 제주 아기가 좋아하는 아쿠아리움



아기랑제주아쿠아플라넷 제주아기가 좋아하는 아쿠아리움


아기랑 제주 여행 -모든 일정을 아기 위주로 맞추다보니아쿠아플라넷은 꼭 여행코스에 넣어야겠다고 마음먹었어요 !그래서 과감히 제주 서부쪽은 포기하고 동부쪽만 돌아보게 되었죠 -이 모든 것이 아쿠아플라넷 하나로 인해..ㅋㅋ그만큼 아쿠아플라넷 제주는 룬이에게 꼭 보여주고 싶었드래요 :-)


섭지코지 성산일출봉과 가까운 아쿠아플라넷.오후엔 사람이 더 많이 몰린다기에오전 첫 일정으로 아쿠아플라넷을 잡았어요 -마침 숙소도 거의 바로 옆.사실 전 이런거 별로 관심없는데 막상 가면 엄청 좋아하면서 보는 스타일입죠..ㅋㅋ 전날 미리 소셜에서 할인권도 구입해두었습니다(당일 구입은 입장불가이기 때문에 최소 하루전까지 구입해야함)아기가 어리다보니 오션뮤지컬 아쿠아판타지아는 제외하고 아쿠아리움만 결제했어요


시설이 넓고 깔끔한 아쿠아리움 -


와 근데 시설도 시설이지만 뒤쪽에 성산일출봉 전경 넘나 멋져서 깜놀 !완전 정면 그대로 통유리로 되어있어서경치가 예술이더라구욥 bb


아쿠아리움 관람은 대략 1시간 남짓이라고 합니다 -관람시작.


첨보는 물고기들에게 관심을 가지는 룬이..ㅋ아가들은 너나할것 없이 물고기를 왜이렇게 좋아할까요 ?


신기하게 생긴 녀석들이 많음..ㅋㅋ


핑크퐁 상어가족 코너를 발견하고 아빠가 먼저 들어가있네요 ㅋㅋㅋ그냥 슬쩍 지나칠려고 했는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ


핑크퐁 포토존.나름 셋이서 거셀 한번 남겨봅니다 :)


그리고 나오니 마침 펭귄 먹이주기를 하고 있네요 :)


유리 너머로 봐야 하는데 좁은데서 구경하는 사람들 너무 많아서쪼꼬미 룬이는 아빠가 안아줘야 볼 수 있었네용 -


다정하다 다정해 ♥


아쿠아 사파리.코너별로 잘 구분해놨고 꾸미기도 잘 해놓은것 같아요 ~


여기에선 양쯔강, 메콩강, 아마존강 이런 곳에서 서식하는 물고기들도 볼 수 있었어요


쉽게 보기 어려운 특이하고 신기하게 생긴 물고기들이 많음 ! +_+


무려 1m가 넘는 크기의 물고기도 있구요,


멕시코장님열대어라고 하는 물고기도 있더라구요눈이 없어서 장님 물고기래요 ㅠㅠ


당연히 좋아할 줄은 알았지만 이렇게나 신나하다니 ㅠㅠ


대성공이닷 !


꺄 니모다♥흰동가리는 니모라는 캐릭터 때문에 어른이나 아이나 다 좋아하는 예쁜 물고기 :)


엄마가 더 신나서 사진찍기 바쁨..ㅋㅋ


돔 형태로 된 커다란 수조가 터널처럼 되어있어서 그 아래로 지나갑니다 -


룬이는 걷기 시작하면서부턴 유모차에서 계속 내려오려고 하는데어쩐 일인지 얌전히 앉아서 구경 잘했어요 :)


커다란 무꼬기 신기해 ~


아이들 놀 수 있는 놀이공간도 만들어져 있네용그저 단순한 것들인데도 떠날줄을 모름


그리고 아쿠아플라넷 제주에서 이렇게 펠리컨도 만나보았어요 :)


거의 마지막 코스로 아쿠아플라넷 제주의 초대형 메인 수조를 만났습니다 -정말 어마어마한 크기 !


그 앞에 엄마랑 룬이 ♥


가오리 ~ 얼굴 귀엽지 않나요 ㅋㅋㅋㅋ앞모습 찍을려고 룬파파 계속 찰칵찰칵..ㅋㅋ


그리고 개미지옥 선물코너를 무사히 빠져나갔습니다..ㅋㅋ여기 일부러 들어가야하는거 아니구 반드시 여길 통과해서 거쳐야만 나갈수 있음 ㅠㅠㅋㅋ


엄마 아빠도 룬이도 모두가 즐거웠던 아쿠아리움 -룬이가 생각보다 더 많이 좋아해서 부산이랑 대구, 여수도 하나씩 다 가봐야겠어요 ㅋㅋ제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95서귀포시 고성리 127-3(064-780-0900)





이용시간매일 AM 10:00 - PM 7:00(매표마감 -PM5:50)


더 많은 정보는,아쿠아플라넷 제주 홈페이지▼▼▼http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp




--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주 최근 후기 바뀐 오션아레나 공연



회사 워크샵이라 옹기종기 모여 간 아쿠아플라넷 제주.올해 4월에 간 이후 오션아레나 공연이 바껴 궁금했었는데 마침 잘됐죠.거의 다같이 움직여 사진을 급하게 찍은 감이 있지만, 여행사 직원 아닌 관광객 입장으로 솔직한 후기를 남겨보기 위해 올립니다.


아쿠아플라넷 제주 최근 후기 바뀐 오션아레나 공연


제주공항에서 1시간 차타고 이동하면 도착. 오후 5시 50분까지만 입장이 가능해, 늦은 시간갈까 말까 고민하시는 분들은 다음날 가는게 현명합니다.주차할 곳은 많으니 걱정 ㄴㄴ!


제주 아쿠아플라넷 소요시간은 오션아레나까지 해서 1시간 30분~2시간이면 충분합니다.뭐랄까.. 엄청 집중하고, 한 곳에 머물러 관찰하는 거 아니면 금방 금방 지나가요.


서식지 별 물고기들을 보며 찍다보면 물범, 펭귄 등 있는 곳으로 나오죠~그 사이에 핑크퐁 상어가족 놀이터? 같은 곳이 있습니다.아가들한테 엄청 인기가 많아요~ 여길 그냥 지나치지 않고 다 들어가더라고요.


창 앞에서 기절한 듯 자고 있는 물범. 뒤집어서 자는데, 어찌나 귀여운지 가끔 한 번씩 깼을 때 눈만 깜빡깜빡하고 다시 잡니다.


아쿠아플라넷 제주 최근 후기 펭귄플라넷엔 펭귄을 가까이에서 볼 수 있는 zone이 있어요~!하지만 성수기라 사람이 많고, 기다려야 해 저흰  패스했습니다!


들어보지 못한 파충류를 보며 공부도 하고~ 내려가면!


아래 아쿠아리움 제주에서 수영하는 펭귄을 볼 수 있어요~ 


얼음 가지고 즐겁게 노는 수달도 보고! 느리지만 계속 헤엄치는 거북이도 관찰하고~ 다 큰 제가 보는데도 재미있긴 하더라고요.


아쿠아플라넷 제주 최근 후기 두번째 하이라이트. 여기선 가오리와 상어 등등 진짜 다~양한 물고기를 볼 수 있습니다.가까이에서 생동감있게 보고, 뒷 배경으로 해 사진찍는게 장점.아가들은 신기해서 눈을 떼지 못합니다.


규모가 크긴 커요. 한 번쯤 가볼만은 합니다.특히 아가들이랑 가면 호기심을 자극하고 상상력을 키워줄 수 있어 더 좋을 것 같긴 해요.


아쿠아플라넷 제주 최근 후기 바뀐 오션아레나 공연공연 시작시간이 임박해 부랴부랴 나와 입장했습니다.


흠.. 근데 바뀐 게 전꺼보다 재미 없는 것 같아요. 개인적으로물에 빠지거나, 수영하는 동작 대신 묘기 동작이 많이 들어간 것 같은데,오글거리는 건 덜한만큼 보는 재미도 조금 떨어졌습니다.


아! 오션아레나 공연시간은 오전 11시 10분, 오후 1시, 3시, 5시 입니다.종합권 구매하신 분들은 꼭꼭 참고하셔서 관람하세요~

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 구경하자~



제주 아쿠아플라넷 구경하자~안녕하세요~제주 여행포스팅이 먹는 포스팅이 대부분이라요번엔 관광 포스팅을 해볼라고요 ㅋㅋ 스크롤 압박이 있으니.. 참고하세요.바로 제주 아쿠아플라넷인데요2017년에 와이프와 둘이 다녀왔던 곳이에요이날 날씨가 진~짜!! 비가 엄청오고!번개가 땅으로 꽃히는 신기한 장면도 여러차례 봤네요 


여기가 오늘의 목적지입니다날씨 흐리죠? ㅋㅋ 이건 입장할때가 아니라 나오면서 찍은거라그나마 비가 조금 그친상태였는데..들어갈땐.. 정말 장난 없었습니다 ㅋㅋ 도저히 사진을 못찍는 상황! ㅋ


제주 아쿠아플라넷은 주소로 서귀포에 있는데요그나마 성산쪽이라 구좌읍과 가까워서다녀왔답니다 ㅋㅋ 그럼에도 불구하고.. 구좌는 비가 안왔는데성산은 아주 쏟아지고 벼락까지 치는 ;;;제주도도 생각보다 크다라고 이때 느꼇어요 ㅎ


사람들 우의입고, 우산접고 하는거 보이시죠? ㅋ우리도 우산이 없어서;;; 뛰어 들어가서우의를 2개 삿습니다. ㅎ 어쨋든..내부는 이렇게 홀 형식으로 되어있는데요오른쪽과 왼쪽 각각 아쿠아리움과 마린사이언스로되어 있어요.저희가 간 곳은 아쿠아리움.아쿠아리움 표와 마린사이언스 표는 다릅니다;;별도 구매에요 ㅋㅋ 


입구에 아쿠아리움의 꽃이죠.. ㅎㅎ 상어!상어 그림의 포토존이 있는데한번 짜세를 취해주는 센스! ㅋ


그럼 제주 아쿠아플라넷.. 제가 한번 보고올게요 ㅋ이제부터 대부분 이미지 위주로 포스팅이 될거에요;;보통 제 포스팅은 10장 내외로 사진을 추려서하는데.. 워낙 종류가 여러개다 보니.. 줄여도;;30장 가까이 되더라구요 ㅠ


처음 만나볼 친구는.. 물개~ 아! 사진의 순서는.. 관람의 순서와 상관없습니다 ㅋ어차피 다들 이름도 모르고 순서도 몰라요~ ㅋ물개 너무 귀엽지 않나요? ㅎㅎ 이 사진이 가장 클로즈업 되서 정면사진으로 잘생기게 나왔더라구요 ㅋㅋ 


다음은 알록달록 잡어들;; ㅋ잡어라고 해서 죄송합니다. .ㅋ 이름들을 몰라요 이때까지만 해도.. 아~ 제주도에서 낚시하면얘네들은 아니지만 이런 다양한 생선들이 잡히겠지~ 라고 기대하고 있었는데;;배도라치와 고등어 이런거만 잡았으니 ㅠ


이번엔 상어입니다.생각보다 사이즈가 작은거 보니.. 아직 베이비인가봐요 ㅎ사이즈는 베이비더라두.. 역시나포식자 아니랠까봐.. 포스가 느껴지더라구요


짠! 얘 째려보는거 보이세요? ㅋ 이빨 드러내고 째려보는 상어~ 이째상~ ㅋ


상어를 배경으로 셀카를 찍는데..왠지 저 상어가 우리를 먹이감으로 보고다가오고 있는 느낌같은 느낌이 ㅋㅋ


워~ 이놈도 생선인데.. 곰치인가?엄청 두툼하고 징그러운 몸을 갖고 있습니다 아악!! 얘는 낚시로도 잡고 싶지 않아요~! ㅋㅋ


얘는 이름은 모르지만..어쨋든 아마존쪽??? 빅사이즈 물고기라고 기억이 나는데몰라서 할말이 없네요;;; 왠지 민물고기 인듯


갑각류네요. 얘도 정체는 모르겠지만;;정글의법칙에서 한번쯤은 봤을법한 놈같이 생겼습니다


이건.. 코코넛게인가? 대략 그렇게 생겼죠?마찬가지 정글의법칙에서 본것 같아요 ㅋ코코넛게는 맛있게 먹던거 같은데..얘도 같은앤지는 잘 모르겠습니다 ㅋ


아마 얘도 상어종류 일거에요우리가 보통 보는 백상아리나 이런 종류의 상어보다나름 귀염귀염 온순하게 생겼네요 ㅎ


수달~~ 완전 귀여워!! 간식 달라고 사육사한테 메달리는 모습을 보니..갑자기 우리 강이가 생각나더라구요 ㅠ 집에서 독수공방 엄마아빠 기다리고 있을거 같다는 ㅋ강이는.. 우리집 고양이 입니다 ㅋ


요놈은 가오리 인데요.. 엄~청 컸어요상어보다 컷던걸로 기억하는데..아래서 찍다보니.. 표정을 짓고있는거 같은 샷이ㅋㅋ 눈, 코, 콧구멍, 입까지! ㅋㅋ완전 얼굴이 그려지지 않나요?


요곤 뱜~ 비얌~ 뱀~ baam~  ㅋ아마 많이들 보셧을듯.. 아마 티비에서 뱀 키우는 분들이 목과 몸에 둘러메는뱀이 아닐까요? 무늬와 사이즈가 그렇게 보이던데 ㅎ


이건 전기뱀장어에요.불키는건 못봤지만.. 전기를 쏘면 저기 전구가 켜진데요못봤으니;;; 불이 들어오는지는 모르겠습니다 ㅋ


카멜레온?? 맞나? ㅎ 나름 정면샷


대게?? ㅋㅋ 종류가 워낙 많다보니.. 솔직히 뭐가뭔지 잘 뭐르게~써요.


남극의 신사 펭귄~ ㅋ 옷이 슈트라서 신사인거죠? ㅎ


이건! 해초가 아닙니다.. 생선입니다.잘 ~ 보시면.. 눈과 입이 보입니다.아마 색깔만 칠해져있으면.. 쏨뱅이랑 비슷할거 같은데몸이 반투명해서 뒤에있는 돌맹이나 해초도 보이네요이름은 모르겠지만.. 너 참 못생겼구나 ㅋ이 외에도 엄청난 종류의 볼것들이 있는데..추리고 추려서.. 요정도만? ㅋㅋ 그리고 돌고래쇼와 수중뮤지컬 ? 이라는 것도 하는데요


이렇게 조련사들이 돌고래와 호흡을 맞춰서점프도 하고~ 서서 달리기도 하고 농구도하고~ ㅎㅎ 입장 바로 앞에서 팝콘하고 사이다를 들고구경했네요 ㅎㅎ 사실 쇼와 뮤지컬 둘다 동영상도 찍었는데..스포가 될까바.. 업로드는 생략합니다


이런식으로 수중뮤지컬도 있는데요.음.. 보통 바다의 숙적은 해적과 영웅이겠죠? ㅎ어른들한테는 조금 유치할 수 있지만아이들이 있다면 즐겁게 볼 수 있을것 같아요 ㅎ말로는 간단하지만열심히 사진찍고 구경하고 쇼도 보고 하다보니시간이 금방 가더라구요 즐거운 제주도 여행~ ㅎㅎ 이렇게 제주 아쿠아플라넷 후기는 마칠게요~ ㅎ




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 실내 관광지 좋수다!






제주 아쿠아플라넷제주도 비올때 실내 관광지 추천!





작년 5월에 왔었던 제주 아쿠아플라넷, 오랜만에 또 방문했다지요~여긴 올 때마다 어찌하여 날씨가 궂은 것인가 ㅠㅠㅠㅠ사실 일부러 비 오는 날이라서 찾아온 건 아니고, 계획한 대로인데 말이에요. ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ이날도 꽃샘추위 칼바람 장난 아니었습니다. 진짜 추웠어요 ㄷㄷ...!!!!!!!!아무튼 제주도 비올때 실내 관광지 많이 찾으시잖아요~딱 한 군데만 꼽으라면 당연히 제주 아쿠아플라넷이 진리!가격이랑 이것저것 따지면 달라질 수도 있지만, 다 떠나서 추억만 생각한다면요!





지난번에 왔을 땐 없었는데, 의상 체험 존이 생겼더라구요?!





가격은 생각보다 저렴했으니, 아이들과 추억 만들기에 좋을 듯!만약에 아이들 옷 말고 큰 게 있었다면 나도 입었을 듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년에 김녕 오라이에서 본 핑크색 해녀복, 그런 거 있으면 난 바로 체험 ㄱㄱ!





공주님 드레스랑 생활한복 등등 아이들이 진짜 좋아하겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 조카들 데리고 한번 가보고 싶다는 생각이 드네요 >ㅁ<쪼꼬미 드레스 애기들이 입으면 얼마나 귀여울까! 꺄륵~♥





제주 아쿠아플라넷에 왔으니 어쨌든 수중생물들을 봐줘야지!입구에서부터 오랜만에 예쁜 물고기들 구경했어요.


요즘 대세인 핑크퐁 상어 가족!아기 상어 뚜루뚜뚜루 귀여운 뚜루뚜뚜루 바닷속 뚜루뚜뚜루 아기 상어 ♪재작년에 2살짜리 조카 때문에 춤까지 다 외웠음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





동물들이 춘곤증 걸렸는지, 죄다 졸고 있더라구요.아무래도 사람들이 많이 왔다 갔다 하니까 피곤할 것 같아요 ㅠ.ㅠ동물들 괴롭히지 말고 얌전하게 보다가 가자구요~


펭귄도 귀찮은지 잘 움직이지 않더라구요.ㅜ.ㅜ


진짜 애니메이션에서 튀어나온 듯한 개구리!하도 안 움직여서 대충 보면 가짜 같지만, 진짜 살아있는 개구리에요!


머리에 혹이 난 것 같은 물고기~얘는 강아지처럼 손 넣으면 따라오고 막 그런다는데?!여기선 해볼 수 없으니, 그렇게 알고 있는 걸로?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 엄청난 크기를 자랑하는 아마존의 생물들!원래 규모에 맞게 자라기 때문에, 아마 야생에 사는 애들은 더 클 거라고 생각해요.수족관에 사는 애들도 이렇게 큰데, 아마존에 실제 서식하는 물고기들은 진~짜 크겠죠?


그리고 얘는 곰치였나?


대박 그럼 내가 작년에 먹은 물곰탕이 살아있을 때 이렇게 생긴 거임?!물컹물컹한 식감을 잊을 수가 없는데...!!!!! 오메오메!!!!!!!!


노란색 시폰 치마처럼 생긴 물고기.


뭘 봐?





킹크랩!


이제 우리나라에서는 명태가 안 잡힌다고 해요 ㅠㅠ


핑크퐁 상어 가족 포토존인데, 좀 어둡더라구요!


예전에 제주 아쿠아플라넷 메인 수조에서 체험다이빙했었거든요.입수하기 전에 커다란 점박이 가오리 보고 식겁 먹고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어간 다음엔 상어 보고 또 한번 식겁을 했죠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


하... 너무 무서웠습니다. 역시 나는 밖에서 보는 게 제일 좋네요.그래도 다시 들어가라고 하면... 들어가긴 할 것 같습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그땐 쫄아서 사진도 제대로 못 찍었는데, 다음번엔 수족관에서 인생 샷을... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물속에서 만났을 땐 무서웠지만, 그냥 보는 건 신기한 가오리!


그리고 해녀물질 시연을 보러 고고씽!개인적으로 이 프로그램이 가장 재미나더라구요 >ㅁ<오션 아레나 공연보다 나는 이게 더 재밌음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





요것도 작년에 못 본 거 같은데? 만들기 체험 프로그램도 있어요.





산다는 건 숨을 쉬는 것인데,숨을 멈춰야만 살 수 있다.





물고기들을 물리치며 등장한 해녀~


작년에는 시연하고 해녀 할머니 인터뷰를 진행했는데,올해는 연기자분들이 나오는 걸로 바뀌었더라구요!연기도 잘 하고, 율동도 하고 흥겹고 더 재미났어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해녀 할머니가 나오는 것도 좋지만, 아이들이 더 좋아할 만하게 바뀌었어요.





마지막으로 망태기에다가 커다란 볼을 넣으면서 끝남.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 아쿠아리움은 오랜만에 가니까 프로그램이 살짝 바뀌었더라구요.늘 같은 것보다는 이렇게 변화가 있으니까 오랜만에 다시 가도 새롭네요.나중에 또 와봐야겠군요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





상품점에 파는 해녀 인형이랑 인어공주 짱 귀염♥







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 추천이요!!



아이들이 있다면 추천드리고 싶은 제주 아쿠아 플라넷 위메프에서 저렴한 가격으로 예매할수 있는데요 역시 할인의 혜택을 이용하는게 후회하지않는 관광이 되는거같아요 꼭 위메프 아니어도 할인을 받을수 있는곳들이 있으니 알아보시면 좋을것같아요 


들어가는 입구에도 할인을 받을수 있는곳을 알려주는 펜말도 있어 참고해보세요


제주 아쿠아플라넷 저같은경우 모든 프로그램을 다 이용하지는 않았어요 아무래도 공연이나 먹이주는 모습등을 챙겨보려면 시간이 정해져 있기때문에 제주 아쿠아플라넷을 완벽히 보려면 이곳에서의 시간이 많이 소요되기 때문에 일정이 짧은 분들이라면 이곳에서 많은시간이 지나갈수도 있으니 시간을 참고해보세요


책에서만 볼수 있었던 물고기들을 수족관에서 직접 만나볼수있어 정말 신기하고 귀엽고 시간이 금방 지나가 버렸어요 애니메이션에서 만났던 니모도 직접 만날수 있고 니모같은 경우는 아이들이 넘 좋아 하는 물고기이니 니모를 찾아보는것도 큰 재미가 될듯해요 


아담한 키로 뒤뚱뒤뚱~보기만 해도 흐뭇한 미소가 지어지는 귀여운 펭귄 날지 못하는 새라는건 알고계시죠 하늘보다 바다를 더 사랑한  나머지 날개가 퇴화되어 지느러미처럼 변해버렸다고해요 


알비노미얀마왕뱁이에요 백색종이라고도 불리는 열성 상염색체의 유전으로 인해서 나타나는 돌연변이의 한종류에요 보통 4m까지 자라는 대형 뱀이에요 


곰치와 피라루크 피라루크는 세상에서 제일 큰 밀물고기로 신생대 화석에서도 발견되는 살아있는 화석이라고 불린다고 해요 생김새는 조금 많이 징그럽지만 실제로 보니 신기 했어요 


입안 가득 날카로운 이빨이 무시무시하게 보이는 샌드타이거샤크 정말 멋지고 제주 아쿠아 플라넷에서 제일 인기있는 상어가 아닐까 해요


제주 아쿠아플라넷 아름다운 풍경의 수족관을 체험하며 동물들을 알수있는 계기도 되었고 신기한 동물들을 불수있어 남녀노소 상관없이 좋은 추억되실꺼 같아요 거대한 수조관에 감탄이 나오는 곳이었고 가족들끼리 대화를 많이 나누면서 공감할수 있는 공간인거 같아 추천드리네요 수족간 안의 세상!!정말 멋진 경험이었어요

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 종합권 저렴하게 겟!



제주 아쿠아플라넷 종합권 저렴하게 겟!


이번 제주도 갔을땐 폭설로 돌아다니기가 힘들었는데요!그래서 실내에서 할수 있는 여행이 뭔가 없을까 하다가!제주 아쿠아플라넷을다녀왔어요!종합권으로 구매해서 구경하는게 짱이더라구요!


특히 아이와 동반하는 여행자분들에게 인기가 많은곳 중에 하나!그래서 그런지 몰라도 아이들이 정말 많더라구요!저는 엄마랑 룰루 하면서 보러왔어요!


정말 다양한 테마와 다양한 물고기가 정말 많더라구요.제가 사는 부산에도 아쿠아리움이 있는데!제주 아쿠아플라넷이 좀더 큰거같아요~!!


귀여운 펭귄들도 직접 만나볼수 있구요.유리통사이 하나로 가깝게 직접 볼수 있어서 그런지 몰라도아이들에게 진짜 인기만점!!서로 볼려고 ㅋㅋㅋ


그리고 어마어마하게 큰 물고기도 진짜 많아서놀랬어요.그리고 물고기들이 다 귀엽게 돌아다녀서 ㅋㅋㅋㅋ


니모!!진짜 이쁘더라구요 ㅋㅋㅋ저도 물고기를 좋아하는듯!!!!


아니.. 저 진짜진심 물고기가 이렇게 많은거 처음봐서 놀랬어요.근데 정말 떼지어서 다니는거 보고 좀 신기하기도 하더라구요!


그리고 실제로 만져볼수있는 체험존도 있어서어른, 아이 남녀노소 누구나 즐길수 있더라구요.제주 아쿠아플라넷에 그래서 그런지 볼게 가득 가득!


가장 핫한 공연도 볼수 있구요!해녀분들도 실제로 볼수 있다는점!!!!!!!!!!!


마지막에는 기념품점도 있어서저는 작은 인형도 하나샀어요 ㅋㅋㅋㅋ그리고 제가 좋아하는 마그넷도 겟뜨!!!으하항


제가 종합권으로 구매한 이유는 바로!오션아레나 까지 볼수 있어서 그런거예요!만약 종합권이 아니신분들은 오션아레나는 볼수 없다는점 ㅠㅠㅠ


오션아레나11:10, 13:00, 15:00 ,17:00시작하니 시간을 잘 맞춰서 구경하시기 바래요!


다양한 퍼포먼스들과 뮤지컬도 구경할수 있는데저는 거의 마지막에 입장해서 끝자리로 앉았더니 아쉽더라구요 ㅠㅠ


물개들도 직접 만나볼수 있는데굉장히 귀엽다는 사실 ㅋㅋㅋㅋ


돌고래는 바도바로 정말 귀여운거 같아요!돌고래에 관해 생태설명도 해줘서 좋구요!!이걸 다 관람하시기 위해선 저처럼 종합권으로 구매하시는게 이득!!!!!그냥 아쿠아리움권으로 사시면  수족관만 관람하시는 거구요!


▲클릭하시면 이동저는 모두와 제주에서 미리 저렴하게 구매해서 갔어요!!!제주 아쿠아플라넷 종합권이 거의 만원정도나 할인되는 가격이라엄마와 두개 구매해서 갔답니다!

==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 여행 첫날 2부



제주도 가족여행 한거~아직 포스팅 못한게 한가득인데이제 아쿠아플라넷 포스팅2부로 들어갑니다 ㅋ2부까지만 있을거예요오늘은 공연본거랑~만들기 한거 포스팅!


메인 공연이죠~오션뮤지컬아쿠아판타지아요거 보러 갔어용 ㅎ공연 시간이 11시10분 / 13시 / 15시 /17시러닝타임 약50분저는 마지막인 17시 공연 봤어요~공연 시작전 모습 ㅎ


다행히 자리를 좋은 자리에 앉아서만족 만족했어요바로 코앞에서 봐서아이들도 엄청 좋아 하더라구요 ㅎㅎ


완전 서커스 처럼 하는데정말 대단하더라구요진짜 진짜 대박!!


전체적으로 재미는 있었는데아이들은 서커스 하고 하니 정적이라조금은 지루해 하더라구요어른들은 재미있게 관람 했어용 ㅎ


해녀공연이거 재미있었어요애들도 엄청 좋아하더라구요스토리 빵빵 ㅎㅎ해녀공연 이거 꼭 보세요~ 잼있어요~마지막 타임꺼 겨우 가서 봤는데다행히 운좋게도 앞자리 사수해서바로 앞에서 봤네요 ㅋㅋ


공연끝 나고사진찍기 ㅎㅎ세명 모아두고 사진찍는게 쉬운게 아니네요 ㅋㅋ셋다 한곳을 보는게 없어 ㅋ


공연 끝나고 바로 옆에 있는다다캔들. 해녀캔들 만들기우리 공쥬가 너무너무 하고 싶다고 해서하러 갔어요


입구가 엄청 화려해요여자 아이들이 좋아할만한아기자기한 만들기가 가득!


원하는 캔들 선택하고 만들었는데안에 재료도 다 선택할수있더라구요여자아이들 취향 저격


완성정말 신기하게 조카는 온통 파랑색 ㅋ우리 공쥬는 온통 핑크색 ㅋ강요한것도 아닌데이런거 보면참 신기해요 ㅎㅎ


캔들 다 만들고 다시 놀기 ㅎㅎ우리 공주 누워서 자는척셋이서 앉아있는 사진 이 공연 끝나고 나니사람들이 쑥~ 빠지면서조용하고 더 놀기 좋았어요 ㅎㅎ


정말 열심히 놀았어요다 끝나고 이제 집으로 가자며나오는데풍경이 대박!정말 너무 예쁘지 않나요?제주도 오랜만에 가는데진짜 짱짱인듯 ㅎㅎ정말 힐링 힐링의 시간이였어요제주도 가면 아쿠아플라넷은 꼭 가보세요완전 강추강추 합니당


제주 아쿠아플라넷1부 이야기도 링크 되어있어요^^https://blog.naver.com/kshlove0115/221379242472




--------------------------------------------------


성산 가볼만한곳 제주 아쿠아 플라넷 아이와 함께하기 좋아요!



안녕하세요. 오늘 소개해드릴 곳은 성산 가볼만한곳 제주 아쿠아 플라넷입니다.제주 아쿠아 플라넷은 실내 관광지로 요즘 같이 쌀쌀해진 날씨에 방문하기 좋은 관광지 인데요. 바다 생태계를 그대로를 실내로 옮겨 놓은 곳으로 아이들과 함께하기에 좋은 곳이랍니다. 주변에는 가을에 가기 좋은 섭지코지와 성산일출봉도 함께하고 있어 다른 여행지와 함께 경유하기에도 좋은 장소입니다.


제주 아쿠아플라넷전화: 064-780-0900주소: 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95요금성인 40,900 / 청소년/경로 39,200 / 어린이 37,200운영시간10:00 - 19:00 매표마감: 오후 5시 50분


영.유아를 동반하신 분이나 경로 또는 몸이 불편하신 분들을 위해 유모차와 휠체어가 준비되어 있으므로 필요하신 분은 업체 측에 말씀하시면 유모차는 2,000원으로 24개월 미만이 유아들만 대여가 가능하며 휠체어는 무료로 대여가 가능합니다.


아시아 최대 규모로 지어진 이곳은 B1층,1층,2층 으로 나눠져 있으며 각 층마다 전시실, 편의시설,부대시설이 갖춰져 있어 관람과 체험은 물론 식사까지 해결할 수 있어 성산 가볼만한곳 중 최고가 아닐까 싶습니다.다양한 모습의 물고기들이 아이들은 물론 어른들에게도 큰 재미를 선사하는데요. 쉽게 보지 못하던 색색의 물고기들이 아이들의 발길을 붙잡는 곳이랍니다.


관람을 하다보면 물고기 외에도 다양한 바다 동물들을 만나볼수 있는데요.그 중 가장 귀여운것이 펭귄이 아닐까 싶습니다.작은 체구로 뒤뚱뒤뚱 걸어 다니다가도 물속에선 어찌나 빠른지 슝슝 헤엄치는 모습을 보고 있으면 어느새 입가에 미소가 지어지니 말입니다.


이외에도 다양한 바다동물들을 만나보실 수 있는데요. 바다동물들은 정해진 시간에 생태설명회도 함께하니 아이들과 함께하시는 분들은 꼭 참여해 보시면 좋을거 같네요. 


물 밖에선 몸을 통통 튕기며 움직이지만 물 속에선 날렵한 몸놀림으로 수영 실력을 뽐내는 물범입니다.이곳에선 물범을 아주 가까이서 볼 수가 있어 아이들이 우와 ~~ 감탄사를 연발하며 엄청 신기해 하더라구요.


커다란 몸만큼 애교도 많은 물범 지금 잠자는게 아니라 씽긋 웃어주는거랍니다.너무 사랑스럽지 않나요? 이때를 놓치지말고 귀여운 물범과 함께 인증샷 남겨야겠죠?


열대어와 멸종위기에 처해있는 어종들을 관람하고 나면 무시무시한 상어가 있는 수족관을 만나보실 수 있습니다.아기 상어 뚜 루루 뚜루 ~~ 이 노래 모르시는 분이 없지 않을까 싶어요.요즘 상어 가족 노래로 아이들에게 주목받는 인기쟁이 상어입니다.노래와 다르게 이빨이 무섭게 보이지만 아이들 눈에는 귀여운 상어로 보이겠죠?


이곳이 진정한 아쿠아플라넷 포토존이 아닐까 싶습니다. 커다란 대형 가오리부터 바다거북이, 상어 등이 머리 위로 지나가는데요. 다양한 물고기들이 터널 위로 자유롭게 헤엄치고 있으니 어떻게 찍어도 인생샷이 나올꺼 같습니다.


제주 아쿠아플라넷은 관람은 물론 체험까지 가능한 곳으로 수조에 손을 넣어 물고기들을 만져볼수 있고 먹이를 구매하시면 먹이 주기 체험도 할 수 있습니다. 그리고 아이들을 위한 바다 놀이터도 있으니 아이들과 함께 방문해도 좋을만한 곳이 아닐까 싶습니다.


이곳은 대형 수조로 다양한 해양 생물들이 있는곳입니다.정말 바닷속을 들여다 보고있는 느낌을 주는 대형 수조에서는 정해진 시간에 따라 가오리 먹이주기, 해녀 물질 시연을 진행하고 있어 많은 분들이 멋진 공연을 관람하는 곳이기도 합니다.


정말 많은 물고기들이 서로 어울려 공존하며 살고있는 모습을 보면 바닷속도 이렇지 않을까 하는 생각이듭니다.이 밖에도 파충류와 양서류,조류등 다양한 동물들이 전시되어 있습니다.


대형수조 옆에 위치한 카페에선 각종 음료와 간식을 즐기시면서 수족관을 관람할 수 있어 정말 좋습니다.대형 수조는 어디에서 보아도 신비롭습니다.


귀여운 동물 친구들과 집까지 함께갈수 있도록 많은 상품들이 있는 기프트샵입니다.아이들과 함께 오신 부모님들은 이곳을 그냥 지나칠수 없는거 같아요.


오션아레나 공연 시간을 기다리는 동안 야외 공원을 둘러볼수 있습니다.그곳에서 바라보는 성산일출봉은 정말 아름답습니다.


오션 아레나 공연은 11:00 / 13:00 / 15:00 / 17:00 에 진행이되며 공연 시간은 약 50분 정도 입니다.


공연단의 화려한 공연이 끝나고나면 물범, 돌고래 공연이 시작됩니다.귀여운 동물들의 재롱을 볼 수 있는 좋은 기회이니 놓치지 마세요.


2층에 있는 3D 상영관에서는 거북이 친구가 바다 생태계를 아이들의 눈높이의 맞춰 설명을 해줍니다.상영 시간은 약 10분 정도 입니다.


아이들과 함께 퀴즈를 풀어볼수 있는 공간도 마련되어 있어 아이들과 즐거운 시간을 보낼수 있을것 같습니다.이처럼 다양한 볼거리와 체험이 가득한 제주 아쿠아플라넷을 성산 가볼만한곳으로 강력추천합니다.

--------------------------------------------------


제주여행 아이와 함께 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷~



제주여행 3일차에 당케올레국수에서 보말칼국수로 아침을 먹고 아쿠아플라넷으로 향했어요아쿠아플라넷은 벌써 세번째인데요둘이 왔다면 또오지 않았겠지만이번엔 울 튼튼이를 위해 가게되었어요마트에 있는 수족관만 봐도 난리난리라 ㅎㅎ


이날은 단체여행객도 보이네요 ㅎㅎ제주아쿠아플라넷은 섭지코지 바로 근처에 있어요


입구에있는 상어~~ ㅋㅋ여기엔 과학관같은거도 있고 뭐 더 있는데 튼튼이 볼만한건 아쿠아리움뿐이지요


입구에 있는 수족관부터 울 튼튼이는 넋이 나갔네요 ㅋㅋ


입구에 있는 수족관에 작은 상어도 있어요


초반엔 작은 수조들로 게도 있고 물고기들도 있지요울 딸래미 게~~~ 게~~ 그러면서 ㅋㅋㅋ


바다표범이었던가 그랬던거같아요 ㅋㅋ울 튼튼이 넘 좋아라하던~


뭔가 사람을 아는것처럼 와서 튼튼이한테 애교부리듯 유리창에 비비고 가네요울 튼튼이는 신기방기+_+


요건 제작년에 찍었던 사진이에요 ㅋㅋㅋ


펭귄도 잔뜩있어요~


울 딸래미 핑~~ 핑~~ 그러면서 난리가 났어요울 딸래미 펭귄 엄청 좋아하거든요 ㅎㅎ뽀로로도 펭귄이니까요 ㅋ


양서류가 작은 어항으로 양쪽 길목에 쫙~~ 있기도한데요우파루파도 있고 


바다생물 말고도 이렇게 아마존테마로 꾸며진 민물고기들도 있어요


작은 물고기들은 이렇게 개별 수조로 늘어져있는데요실고기?ㅎㅎ


니모도 있지요~


큰 수조앞에서 사진도 한번 찍고~~


정어리떼도 있구요~이게 참 장관이죠 ㅎㅎ


그 사이에 유유히 헤엄치는 상어도 ㅋㅋ예쁜 터널수족관이 있는데 사진이 없네요ㅠ.ㅠ


상어보고 신난 울 튼튼양핑크퐁상어만 보다가 진짜 상어를 봤지요아 맞다  아쿠아플라넷에 핑크퐁 코너도 있어요 ㅋㅋㅋ사진을 못찍었네요


제일 마지막에 있는 대형수조이 앞에서 공연을하지요티켓은 아쿠아리움만 끊을지 오션아레나까지 끊을지는 정하면 되는건데요저흰 어차피 튼튼이때매 볼 생각이 없으니 패스했지요~


아주 큰 만다가오리도 있고 상어도 있고 앞에 서있으니 울 튼튼이가 더 작아보이네요 ㅋㅋㅋ


대형수조쪽에서 나가는 길목에 있는 예쁜 돌고래~돌고래들이 진짜 영리한거같아요수조에 손을 대니까 와서 유리에 엄청 비비더라구요울 튼튼이한테도 와서 얼굴도 뵈주고~넘 이쁘게 찍혔네요~


두마리가 동시에찍힌 사진은 지난번에 왔을때 찍은 사진이에요 ㅎ


마지막 끝자락쪽에 있던 해파리~


조명을 해놔서 너무 묘~한 느낌이 나는 해파리들 ㅎㅎ욜케 마지막관람까지 모두 끝냈지요~


하지만 무시무시한게 남았으니그것은 바로 기프트샵!따로 있는게 아니라나가는 길에 꼭 통과를 하게 되어있어요 ㅋㅋㅋ울 튼튼이는 사달라고 조르는게 아직 없는 터라그냥 인형보고 좋아서 이리저리 정신없이 보다가넘 좋아하길래 하나 사주긴 했지만떼를 쓰거나 조르는게 뭔지 아는 아이라면아예 들어가기전에 안고 빠르게 통과하시는게 좋아요 ㅋㅋㅋ이렇게 울 딸래미 첫 수족관 방문이 끝났답니다~~^^아이랑 한번쯤 가볼만한 제주 여행지였답니다~


댓글과 공감은 라임이를 춤추게 하지요~>.<사진이나 동영상 무단도용 및 불펌하지 말아주세요! 필요하신 경우에는 편집하지마시고 원문 그대로 스크랩으로 가져가세요! 허락없이 타 사이트 및 카페로의 이동을 금합니다~~​​http://blog.naver.com/limeshampoo

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 갈비국수 끝내줘~






제주의 푸르던 하늘이 그리워지는 날!!이제 본격적인 장마가 시작된다고 하는데그리운 제주의 바다!!제주 여행을 하면서 제일 좋았던 것 중에 하나가 푸른 바다를 보면서 거닐었던 것이 아닌가 합니다,


어느 바다를 가도 이렇게 에메랄드빛  바다를 볼 수 있는 곳이 흔치 않잖아요..해외에 온듯한 느낌의 에메랄드 바다!!수심의 차이에 의해서 바다의 색도 변하는데너무 멋진 바다 풍경을 이야기하듯~~잔잔한 바다를 감상할 수 있었어요..효리네 민박집에서 나왔던 길이라 저희도 한번 둘러보았는데 아침에 산책하니 정말 좋았답니다,


그리고 제주오면 꼭!! 먹어야 한다는 고기국수!!지난번 신랑이랑 제주여행을 갔는데 고기국수를 먹지 못하고 와서 지금도 매번 그날 고기국수 못먹었다며 어찌나 핀잔을 주던지...이번에는 신랑이 그렇게 애원하던 고기국수를 먹여주겠다면 데리고 간 제주 아쿠아플라넷 맛집 산도롱맨도롱!!


신산중학교 앞에 위치해있는 산도롱맨도롱은 관광객보다 지역주민들의 입소문을 통해서 많은 지역민들이 찾는지역 맛집이라고해요!!그래서 그런가 아주 향토적인 음식들이 많이있는데거기에 ~!!재료를 그날 그날 소진하기에.음식을 만들 재료가 없다!!!그럼 그날 장사를 그만 하실정도로사장님이 마인드가 확실하시답니다,,,거기에 화학 조미료를 사용하지 않아서 먹으면 먹을수록 그 본연의 맛을 즐길수 있는곳이기도 하죠..


이번에 제주 아쿠아플라넷 맛집에 방문해보니 신메뉴가 나왔더라고요.갈비국수???고기국수는 알고 있었는데 갈비국수가 있다니..어떤 맛일지 궁금해지더라고요...물론 식성 좋은 저희 신랑 이 문구를 보고 그냥 넘어갈수 없죠^^


소박한 매장!! 벌써 한차례 손님들이 음식을 드시고 가셨더라고요..어찌 싹싹 비우셨는지..이곳이 맛집임을 입증하는것같아요.


다양한 메뉴들!!어떤것을 먹을까 고민 할필요가 없어요!!그냥 맛난 것들도 주문.!!!다른 것들은 먹어 봤는데 갈비국수는 어떤 맛일지 궁금해서 바로 주문하고 고기국수는 필수!!!그리고 비비국수는 필수로 주문해야겠죠^^


와!!!!비주얼 대박이죠..매콤한거 좋아하시는 분들은 맛 조절도 가능한데요...저희 신랑은 매운맛을 좋아해서 조금 맵게 해달라고했는데정말 끝내 줍니다,,


약간 맛이 베트남 칼국수 같은 느낌이 드는데 그것과 비슷하면서도 우리 입맛에 맞게 만들어진 맛이라고 할까나요...진짜 갈비가 들어있어 갈비 뜯는 맛도 있어요!!


면발과 숙주의 조화가 엄청 잘 맞는데 거기에 육수가 진국이더라고요...고기도 먹고 갈비도 먹고,,거기에 진한 국물 맛에 아침에 해장으로 딱!!


진한 국물 보세요~^^요거 요거 은근 계속 땡기더라고요...우리 신랑 쌀국수 좋아하는데 그맛과 비슷하고 진한맛에 국물 드리킹을 하기 시작했어요~~한번 수저에 국물을 떠먹으면 멈추지 못할맛!^^


지금도 포스팅하면서 국물 생각에....입에 침이 고입니다..아삭아삭한 숙주가 고기와 정말 잘맛는거 있죠!!담에 방문하게되면 갈비국수 꼭!! 다시 주문해서 먹을것같아요.


그리고 제주 하면 고기국수라고 하는데..제주 아쿠아플라넷 맛집의 고기국수랑 비빔국수가 나왔어요!!우리 둘이 갔는데 이렇게 3개 주문한이유~~저희신랑 집에서도 국수만들어주면 다른 사람 3~4인분들 먹는 사람이라,,하나로는 배가 안차는 사람이거든요^^


고기 육수의 진한맛이 느껴지지 않나요?그냥 보는 것만으로도 건강해질것같은 느낌...신랑 한을 풀었어요^^


화학 조미료가 들어가 있지 않아 고기 육수의 진한 맛을 확실히 느낄수 있어요!!김치와 함께!!꿀꺼!!맛이 강하지 않아서 아이들이 엄청 좋아하는 메뉴가 아닌가 합니다..


그리고 비주얼 대박인 비빔국수!!오색~~아니 육색의 맛이 침샘을 자극하면서 눈으로 한번 즐겁고맛으로 두번 즐겁게하는 비주얼 강한 비빔국수!!


쉣킷쉐킷 비벼주세요..맛나게 비벼진 비빔국수 입으로 직행!!양념이 맛나서 그냥 호루룩 호루룩 넘어갑니다,매콤하니 입맛을 떙기게 해주는 것이 좋다 좋아!!우리 둘이 3인분을 먹었지만 우리 신랑 존맛탱이라며~^^어찌나 잘먹던지...먹성 좋은 신랑덕에 이것 저것 먹어 볼수 있어 더 좋았네요~~


아침 식사가 가능한 산도롱멘도롱!!!찹찹 호로록~~~맛난 갈비국수 고기국수!! 드시고 싶은 분들은 한번 방문해보세요..현지인 맛집으로도 알려진 곳이라 맛집 인정할 수 있답니다,




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 가볼만한 곳] 제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움 다녀왔어요



안녕하세요 아이린하우스의 아린러뷰예요.제주도 아쿠아리움아쿠아플라넷 다녀왔는데 근처에 섭치코지 ㅡ 성산일출봉도 있고맛집도 있어서 재밌게 보고왔어요.특히 공연이 아주 볼만했어요:-)


다양한 해양 생물과 다이나믹한 서커스 공연까지 볼 수 있는제주 아쿠아플라넷


소셜 이용해서 비교적 저렴하게 샀으나3인 기준 7-10만원 정도 예상하시면좋을 것 같아요.


입구로 들어서면


형형색색 예쁜 물고기가 가득해요.해양별 서식하는 물고기를 볼 수 있어요:)


핑크퐁룸은 생각보다 그냥 그랬고


펭귄을 가까이 볼 수 있어 넘 좋았어요:)


거북도 귀엽고 ㅎㅎ


표본도 구경하고 일부 구매도 가능타해요


다양하게 구분되어 있고갑각류도 볼 수 있어요


부분 부분 간식타임 있고 ㅎㅎ


아이린 좋아하는 아기 상어, 어른 상어모두 볼 수 있어요 ㅎㅎ


협소한 놀이터와 맞은편에 잠수함 같이 생긴 물고기 탐험 공간도 있어요:-)


해녀쇼도 볼만했고


만들기 체험은 10,000-20,000 안밖이었어요


마지막 기프트 샵을 지나 나가면 바로 왼 쪽에서 공연 관람이가능해요


볼까말까 했는데 굉장히 만족스럽고아이린도 엄청 좋아하더라구요.서커스(다이빙 등의 묘기)와 물사자,표범,물개쇼 모두 짧게 볼 수 있어요(러닝타임은 50분)


무척 화려 ㅎㅎ


진행자 분들도 멋지시고


엄청 예쁜 분들이 분위기를 띄우며 묘기 시작


기예수준의 ㅎㅎ


그네 다이빙도 하시고


요런 묘기도 넘 멋졌어요


마지막 물사자와 돌고래 쇼도 좋았어요:)나가면 카페테리아처럼작은 푸드코트가 있고건물 밖도 포토존도 많고 멋진 바다도 있어요


잠수함과 고민했는데 아쿠아리움 선택하길 잘한 것 같아요:-)제주도 아이와 가볼만한 곳으로제주 아쿠아플라넷 좋아요:-)이만 포스팅 마칠게요


공감 부탁드려요

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 문어흑돼지주물럭



제주 가서 제일 먼저 먹은 문어흑돼지주물럭제주 아쿠아플라넷 맛집  모랑가주


제주 가면 꼭 먹는것 중 하나가 흑돼지 주물럭이에요. 좋아하는 맛집 몇군데가 있어서 전복이랑 오징어 들어간 주물럭을 먹을까 문어가 들어간 것을 먹을까 잠시 고민하다가 모랑가주로 목적지 설정! 배가 무지 고팠던 우리 밥까지 볶아 맛있게 먹자며 수국길 들러 룰루랄라 도착했답니다.


도착하니 제주 현지인 손님들이 몇몇 오셔서 식사를 하시고 계셔서 조용히 한쪽에 자리 잡은 저희들은 원래 먹으려 했던 메뉴를 두번 생각할것도 없이 주문했네요. 


 오랜만에 우도 사는 동생도 나와 자리를 함께 했어요. 즐거운 제주여행의 시작이 된 셈~~ 두툼한 문어 가득 올라간 흑돼지주물럭...


콩나물과 파채,무생채는 나중에 어느정도 볶아준 후에 넣어 함께 볶아 준답니다.


기본반찬들은 소탈하죠~ 그래도 아삭하게 무쳐낸 오이무침은 정말 맛있더라구요. 멸치볶음은 친구가 엄청 맛있다며 한그릇을 거의다 비워내더라구요.


납작한 후라이팬에 올라간 이 날의 주인공들..불을 켜고 맛나게 볶아줍니다.


친구녀석이 도맡아 볶아주더라구요. 쫄깃한 비계와 껍질까지 있는 흑돼지..나중에 먹을때 식감이 아주 끝내줘요.


어느정도 볶아진 후에 무침 3종류를 모두 털어 넣고 함께 볶아주죠..처음엔 좀 심심하다 싶은데..볶을수록 맛이 더 해져서 감칠맛이 난답니다.


두툼한 문어다리도..두툼한 흑돼지고기도 아주 군침 돌게 하네요. 콩나물과 기다랗게 썰어진 파채 가득 넣어 씹는맛과 향을 더해주죠.


배도 무지 고팠지만 이날 날씨가 꾸물꾸물..기대보다 덜 핀 수국 보며 살짝 아쉬워 했던 저희들은 단순해도 너무 단순한 사람들..맛있는거 먹으니까 언제 아쉬웠냐는듯..기분 이내 풀어지고 열심 먹방ing....


함께 했던 동생 젓가락도 바빠지고...


저 또한 바쁘게 움직이며 먹어주었네요.


오랜만에 만난 우도 동생의 이야기도 들어가며 모두 맛있는 식사중이에요.


상추에 싸 먹을땐 뜨거우니 조심해야 한다는...아삭한 상추 식감이 아주 좋답니다. 그렇게 많이 제주도를 왔어도 제주 아쿠아플라넷 한번 안 가본 우리들...언제 가볼거냐며..ㅎㅎ 자주 와도 그냥 보는 경치가 좋고..바다가 좋고 바람이 좋더라구요~


조금 졸여지니 더 깊은 맛을 내더라구요. 완전 맛있게 먹었네요.


볶음밥을 빼놓을 수 없죠..배가 부르다며 한공기만 볶아 먹었는데..딱 알맞은 양이였어요.


두루치기가 맛있으니 볶음밥 맛이야 당연한거고..박박 긁어서 아주 알뜰하게 먹었던 우리들이였네요. 역시 볶음밥도 쌈싸먹어야 맛있다는거~~^^







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 17900원 할인특가 떴어요!



다가오는 가정의 달 5월 황금연휴!5월 1일 근로자의 날도 있고어린이날과 대체휴일이 있는 주간도 있죠.22일 부처님 오신 날에 맞춰서재량 휴업하는 학교도 꽤 있는 편이더라고요.황금연휴에 국내, 해외 할 것 없이많이들 놀러 가시는데요.제주도 가시는 분들에게 좋은 소식이 있어요.제주 아쿠아플라넷 17900원 특가!600장 한정수량만 판매 중인데지금 엄청나게 빠른 속도로 소진되는 중이에요.17900원 할인 특가 바로 가기 ▼아래 배너 클릭하면 이동


원래 티켓 가격은 32,100원인데무려 44% 할인된 금액인 1,7900원이랍니다.제가 본 중에 가장 저렴하게 나왔어요.600장 한정 판매이기도 하지만딱 오늘 하루 동안만 진행되는 특가다 보니까4월~5월 제주로 놀러 가실 분들은빨리 서두르셔야겠어요.


저도 작년에 돌쟁이 아들과 함께 갔었는데반나절 일정으로 잡은 게 아쉬울 만큼엄청난 규모에 볼거리도 정말 다양하더라고요.특히 오션 아레나 공연이 인상적이었는데요.제주 아쿠아플라넷에 방문하실 분들은오션아레나 공연을 꼭 관람하시길 추천드려요.특히 아쿠아리움과 오션아레나, 과학관까지모두 관람이 가능한 종합권 가격은원래 39,800원이었는데5월부터는 40,900원으로 인상된다고 하니미리 사두시는 게 좋겠어요.


국내에 다녀본 아쿠아리움 가운데젤 엄청난 규모의 메인 수조였던 걸로 기억해요.제주의 바다를 그대로 재현해둔 것처럼크고 아름다워서 엄청 감동받았었거든요.특히 메인 수조에서 진행되는 해녀의 물질!오직 제주에서만 볼 수 있답니다.아이는 바닷속 친구들을 직접 보고서얼마나 감탄사를 연발하던지.저도 조만간 제주에 다시 갈 계획인데요.그때 또 방문할 생각이에요.요건 제가 그때 다녀와서 올렸던 후기인데궁금하신 분들은 참고하세요↓


정말 다채로운 즐길 거리가 가득한 곳.행복한 추억만 남기고 돌아올 수 있는 제주 가볼만한 곳제주 아쿠아플라넷 딱 하루 오늘만 특가▼ 놓치지 마세요 ▼




==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 문어흑돼지주물럭



익숙한 여행지에서 새로운 볼거리를 찾는다는건 정말 기분좋은 일임에 틀림없는것 같아요. 자주 가도 늘 새롭게 느껴지는 제주에서 지난 여행땐 우리나라에서 큰 규모로 손에 꼽히는 제주 아쿠아플라넷을 가보곤... 작년에 다녀온 오키나와 츄라우미 수족관과 비슷하단 느낌?? 들었는데요. 하지만.. 제주 아쿠아플라넷은 아이들과 함께 하면 좋을 다양한 프로그램이 많아 왠지 더 볼거리가 풍부한 느낌... 제주에서 처음 가본 수족관에서의 아름다운 바다속 신비로웠던 모습에 감동이 여행을 다녀온 후에도 한동안 남아 잊혀지지 않더라구요.


멋진 바다속 모습에 감동을 받아 배고픈줄도 모르고 수족관에서 시간을 보냈었는데.. 아쿠아플라넷을 나오니 왜이리 배가 고픈지...


다음 관광지로 이동하기전 제주 아쿠아플라넷 맛집 부터 찾아갔다는건 안 비밀인데요. ^^ 식당 안쪽에 넓은 주차장이 무료라서 좋았던...요즘은 어딜가든 주차걱정에 신경이 많이 쓰이는데.. 이렇게 주차장이 있는 곳은 완전 좋아.. 거기에 무료더라구요.


흑돼지주물럭은 제주가면 꼭 먹어야하는 음식 리스트에서 항상 빠지지 않는 메뉴이지만.. 제주 아쿠아플라넷맛집 모랑가주에선 문어와 흑돼지 주물럭이라 뭔가 더 고급지고 특별한 맛이 있는곳인것 같아요.


기본찬도 깔끔하고 다 맛있는걸 보면.. 메인 음식인 문어흑돼지주물럭이 맛있을것 같다는 생각은 당연하게 들더라구요.


문어흑돼지주물럭


좋아하는 문어와 흑돼지가 푸짐하게 나오고.. 색감도 먹음직스러워... 보기만해도 침이 꼴깍 넘어가는 비쥬얼이라.수족관에서 시간 보내며 배가 고픈줄도 몰랐던 사람들은 다 어디로 갔는지.. 울 일행은 보글 보글 끓기 시작하는 주물럭에 침만 꼴깍...


얼른 맛있어져라.. 짧은 시간인데도 왜이렇게 길게 느껴지는지.. 제주 여행에서만 맛볼 수 있는 행복이라서 조금의 기다림은 괜찮아.. 하면서도 다들 빨리 익으라고 뒤적이기 시작..^^


보글 보글 끓기 시작하면 타지않게 살살 저어주면서 익히면 되는데요. 흑돼지와 문어는 영양도 한가득이라 피로회복에 좋기 때문에 여행 이틀째날 쌓인 피로가 냄새만으로도 풀리는 느낌이더라구요.


주물럭을 더욱 풍성하고 맛나게 만들어줄 야채무침 삼총사도 벌써부터 대기중..^^


주물럭이 어느정도 익었다 싶으면.. 무채무침, 콩나물무침, 파채무침을 넣어 다같이 어울어지게 또다시 볶아주면 완성이에요.


탱글탱글 예쁜 꽃처럼 보였던 문어...^^


문어는 오래 익히면 질겨지기 때문에 타이밍이 정말 중요한데.. 이렇게 탱글해지면 먹기 시작해야해요. 문어는 많이 익히면 질겨진다고 해서.. 문어부터 냠냠... 양념이 살짝 밴 문어는 쫄깃함이 더해져 얼마나 맛난지.. 문어숙회 좋아하는 분들은 완전 좋아할듯 맛 !


흑돼지와 함게 먹는 문어맛도정말 맛있어서요. 둘의 조합이 이리도 잘 맞는지.. 흑돼지의 식감과 문어의 식감이 너무 잘 어울리더라구요.


콩나물무침과 파채무침, 무채무침이 함께... 문어와 흑돼지 주물럭에 올려 먹으면.. 오합인가요..?? ^^


모랑가주의 상추도 보들보들 아삭한 맛이 상추도 맛있어요 ~


먹는데 집중 하느라.. 수다쟁이 울 일행들은 한동안 조용했지요.^^


여행가면 늘 맛집에서 과식하는건 이상할것도 아니라.. 지난 여행때도 집으로 3키로 데려왔던 이유가.. 제주 아쿠아플라넷 맛집에서의 문어흑돼지주물럭도 크게 한 몫하지 않았나 싶어요.


맛있으면 0칼로리라고 했는데.. 맛있게 머고 0칼로리 되게 만들어야한다는거..^^ 누군가 운동해도 살이 빠지지 않는다고 귀엽게 살까.. 하던데.. 저도 그냥 맛있는거 먹고 행복한 귀염둥이로 살까.. 요즘 심히 고민중이에요.^^


주물럭 먹고 볶음밥은 이제 당연한 진리라.. 주물럭 조금 남겨두는 센스..^^ 밥 볶을때 남겨놓은 흑돼지를 가위로 잘라 밥하고 같이 볶으면 훨씬 더 맛있게 볶음밥을 즐길 수 있어요.


제주 아쿠아플라넷 맛집 모랑가주에서 또 한번의 행복을 맛보았던 날.. 다음 제주도 여행가도 여긴 또 갈각이에요.^^

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 고등어쌈밥



제주도 아쿠아플라넷으로 가는길 고등어쌈밥 맛집이 있어요 이곳은 일부러 검색을 해 찾아간 곳인데요 1박2일에 나와서인지 제주도 고등어쌈밥집에서 제일 유명한 곳이었어요 


제주 아쿠아플라넷 계획이시면 점심으로 드시고 가시면 괜찮을것 같아요 


1박2일에 나온 장면이 식당안 사진을 보면 알수 있는데요 저희가 주문한 메뉴는 고등어쌈밥2인분 , 흑돼지 두루치기 2인분이에요 처음에는 고등어쌈밥??? 고등어를 쌈채소에 싸먹는건가?? 정말 의문을 안가질수 없었는데요 메뉴가 나오고 의문이 풀린 메뉴였어요


제주 아쿠아플라넷 맛집 답게 먹음직 스러운 시골밥상 같은 밑반찬들이 깔리고 특히 간장게장이 나오는데 첫입에 달고 맛있어서 추가하고 싶을 정도였어요 


제주 흑돼지 두루치기 이름처럼 흑돼지로 만든 두루치기에요 두루치기의 개념은 제가 잘 모르지만 돼지고기 볶음맛이었어요 할머니가 해주시는 제육볶음 같은 맛이었는데 사실 흑돼지를 먹어봤는데 비계가60%가 넘는거 같아 저같이 비계를 많이 좋아하지 않는 사람들은 조금 망설여 지는 고기인데요 다행이도 이곳 두루치기 흑돼지고기의 비계만 넘많은 두루치기가 아닌 고기랑 비계가 적당한 두루치기였어요 


제가 의문을 가졌던 메뉴!!!고등어쌈밥이에요 처음에 음식을 봤고 살짝 실망!!!김치찌개에 고등어를 넣은 메뉴였어요 그렇다고 맛이 없어서 실망한게 아니라 저 혼자만의 상상을 넘 많이 했었나봐요 


적당히 묵은 통김치에 실한 고등어 제주도에 왔는데 제주 고등어라고 생각하실텐데 고등어의 겉을 보니 노르웨이산 고등어 인거같아요 평소에 노르웨이산 고등어를 즐겨하기 때문에 별로 나쁘지않았는데요 그래서 그런지 고등어도 실하고 좋았어요 


제주 아쿠아플라넷 맛집 고등어쌈밥 이름이 궁금해 와볼것 같은 식당이었고 1박2일에 나온 맛집!!제주도에 가면 맛볼수 있는 스타일의 음식인거 같아 좋았어요 맛은 색다르거나 한 맛은 아니고 이것저것 면만 먹어 더부룩했는데 해장하기에도 좋은 고등어쌈밥 맛나게 잘먹었습니다 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 아이들과 가볼만한 실내관광지!



제주 아쿠아플라넷 아이들과 가볼만한 실내관광지!


이번에 제주여행에서 다녀온 제주 아쿠아플라넷 제주실내관광지로 정말 좋은곳이라 소개해볼까 해요!여기는 다양한 바다동물을 볼 수 있어서 넘 좋았는데요~


신기하기도 하고 넘 귀여워서 눈을 뗄 수 없었던아쿠아플라넷 제주~아이들도 정말 많았고 어른들도 함께신나게 즐길 수 있어서 좋더라구요!


특히나 공연도 볼 수 있고 가격도 알아보고 하니할인도 받을 수 있어서 정말 가성비 좋은실내관광지였던 아쿠아플라넷 제주!!


이렇게 아쿠아플라넷 제주에서 인생샷도 남기고~너무 즐거운시간 보냈어요~ 아이와 함께 제주여행하실때도 아쿠아플라넷 제주 너무 좋은거 같아요!


그리고 아쿠아플라넷 제주 갔다가 저는 맛집에 갔어요~점심 먹고 다음목적지를 가보려고 옐로우스토어에다녀왔는데 여기도 맛집이라고 하더라구요!


노랑노랑한 인테리어 너무 귀엽지않나요?테이크아웃도 가능하고, 매장에서 먹고가는것도된다고 하시더라구요~매장 넘이뻐서 사진도 많이 찍었어용.


주문한 메뉴는 쉬림프박스와 칠리새우!완전 새우대잔치 ㅋㅋㅋ 새우를 사랑하는 저로썬요건 꼭 먹어봐야게더라구요~ 너무 맛있어보이죠?


먹어보니 생각보다 훨씬 오동통한 새우들....ㅠㅠ거기다 소스가 정말 맛있었는데요~칠리새우는 살짝 매콤하고 쉬림프박스는 달달하니 굿굿!


제주시 조천읍 교래리 732-2064-783-5261


그리고 천제연폭포도 다녀왔는데요진짜 엄청 예뻤던 천제연폭포....!!여기서 물줄기를 보고있으니 마음이정갈해지는 기분이라서 너무 좋았어요.이것이야말로 힐링~


요사진.. 좀 잘찍지 않았나요? 허허허(예술사진 갑툭튀)


힐링도 잔뜩 하고~ 사진도 찍고~아주 즐겁게 시간을 보내고 왔는데요폭포소리 듣고있으니 귀도 눈도 마음도충전할수 있어서 너무 좋은시간 이었어요.사진보니 또 가고싶네요 ㅠㅠㅠ


이제 하늘이 조금 어두워지기 시작해서휴식을 취할 숙소로 향했는데요~이번 여행에거 사장 즐겁게 시간을 보냈던곳아쿠아플라넷 제주~ 아이들도, 어른들도 신나게즐길 수 있는 곳이니까..  이웃님들도 다녀와보세용




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인 대박받고 공연시간도알아보고



제주도 방문하시는 여행객들보면 대부분 아쿠아플라넷 꼭 들리시는것 같더라구요제주가족여행때 아쿠아플라넷 아쿠아리움 구경하고 공연도 잘 보고 즐거운시간보냈죠 :)


제주 아쿠아플라넷 할인


* 아쿠아플라넷 운영시간 *연중무휴 오전 10:00 ~ 오후 7:00 (매표마감 오후 5:50분)* 아쿠아플라넷 요금 *종합권가격 성인 40,900/ 청소년,경로 39,200/ 어린이 31,600원


* 제주 아쿠아플라넷 할인카드 *


삼성카드 현장 100% 포인트 결제현대카드 현장 30% M포인트 결제시티카드 현장 30% 포인트결제lg유플러스 15% 상시할인kt 멤버십 종합권 15% 포인트차감 할인SKT 종합권 15% 할인갤러리아카드 종합권 20% 할인플라자호텔 플라티늄 멤버십 20% 할인휘닉스아일랜드 숙박영수증 제시시 30% 할인금호리조트 제주 제휴쿠폰 제시 20% 할인제주 휴리조트 제휴쿠폰 제시 20% 할인


   제주 아쿠아플라넷 10월 이벤트   문화의달 EVENT3대가족 3인이상 결제시 26,500원대학생 우대 할인 본인 40% (24,500원)10월 생일자 할인 본인 24,500원SNSN(인스타그램) 커플 인증 우대 2인 40% 할인 24,500원


   한화 아쿠아플라넷 제주 10월 히어로즈 이벤트   군인 본인 70%할인 (12,200원) + 동반 3인 30% 할인 (28,600원)73주년 경찰의날 특별 프로모션 73% 할인 본인 11,000원 + 동반 28,600원한글날 이름 이벤트 한글이름 본인 무료


LG U플러스 X 아쿠아플라넷 15% 할인


T 데이 아쿠아플라넷 반값나는 아쿠아플라넷 할인카드도 없고 ㅠㅠ 통신사 할인 받아봤자 얼마 안되겠다싶은분들~


당일 구매 사용 가능!VR까지 할 수 있는 패키지권 싸게 구입하고 고고씽해요 :)





아쿠아판타지아 공연 시간11:10분, 13시, 15시, 17시 (러닝타임 약50분)


아쿠아플라넷 제주 해녀물질 공연시간10:30, 12:20, 14:20, 16:20 (1일4회)* 아쿠아리움 생태설명회 시간 *


* 아이들을 위한 바다놀이터 터치풀 상어가족 *


* 한화 아쿠아플라넷 제주 체험프로그램 *


* 아쿠아리움 프로그램 시간 *


* 한화아쿠아플라넷 제주, 일산, 여의도, 여수 할인권 구입 *


* 제주 아쿠아플라넷 찾아가는 길 *: 공항에서 시외버스 이용공항에서(표선,성산,남원) 정류장 이용, 급행버스(번영로 방면) 110, 110-1 승차(약 1시간 30분 소요) → 성산 환승 정류장 하차 → 도보로(고성리 성산농협, (구)성산농협)이동(3분 소요) → 읍면지선 721-1, 721-2 승차(약 10분 소요) → 섭지코지 정류장 하차 후 이동<<승용차이용 주차 무료>>







--------------------------------------------------


제주 성산 가볼만한곳 제주 아쿠아 플라넷 아이랑 가기좋아요!



안녕하세요. 브이패스 에디터 차차입니다. 어느덧 11월이 시작되었습니다. 조금씩 날씨가 쌀쌀해지고 있는 요즘 곧 겨울이 다가올거 같다는 생각이 드는데요. 날씨가 추워지면 야외 나들이 보다는 날씨와 상관없이 즐길 수 있는 실내 여행지를 찾게 되는데요. 그래서 오늘은 제주에서 실내관광지중 가장 인기가 좋고 스케일이 큰 제주 성산 가볼만한곳 제주 아쿠아 플라넷을 소개해드리겠습니다.


성산에 위치한 제주 아쿠아 플라넷은 스케일이 커서 다양한 물고기는 물론 바다동물들까지 모두 만나보실 수 있는데요. 다양한 물고기와 바다 동물들 덕분에 특히 아이들이 좋아할만한 장소인데요. 특히 날씨와 상관없이 즐기기 좋은 곳이다보니 날씨가 점점 쌀쌀해질 요즘 가보기에 좋은 곳이랍니다.


 안으로 들어서면 다양한 물고기들이 먼저 반겨주는데요. 어디에서나 쉽게 볼 수 잇는 물고기들 부터 쉽게 접하지 못하는 물고기들까지 아이들은 물론 어른들까지도 재미있게 관람할 수 있는 곳이랍니다.


아이들에게 인기가 좋은 핑크퐁 상어가족~ 노래도 흘러나와 아이들이 좋아하는 공간인데요. 요즘 상어가족 모르는 아이들은 없죠? 재미있게 아이들과 놀 수 있게 만들어진 곳이기에 아이들손을 잡고 다녀가시면 좋을거 같습니다.


제주 아쿠아 플라넷에서 귀여움을 독차지하고 있는 펭귄가족들도 만나볼 수 있는데요. 아장아장 걸어가는 모습이 아이들이 첫 걸음마를 때고 걷는듯한 모습을 보여주는데요. 물위에서 자유롭게 노는 모습들도 확인이 가능한 곳이랍니다.


다양한 물고기들부터 바다동물들을 보면서 지나가시면 무시무시한 상어도 만나보게 되는데요. 넓은 수족관이지만 작은 물고기와 함께 공존해가며 살고 있다는게 정말 놀랍기도 하네요.


원현수족관은 양옆 그리고 머리 위까지 수족관으로 되어 있어 예쁜 사진을 남기기에도 충분한 장소인데요. 물론 머리위로 대형 가오리가 지나갈때 사진을 찍으시면 놀라운 사진을 건질수도 있답니다.


제주 성산 가볼만한곳 제주 아쿠아 플라넷은 다양한 물고기들이 있어 아이들의 호기심을 자극해주는데요. 그리고 또한가지 바다동물 생태설명회도 이어지고 있어 조금은 더 바다동물들과 친해지고 알아볼 수 있는 시간을 가질 수도 있으니 이점 참고하세요.


이고은 메인 수족관으로 모든 물고기들을 만나볼 수 있는 공간인데요. 높고 넓은 수족관이 마치 바다 생태계를 그대로 옮겨 놓은듯한 기분이 들게 한답니다.


메인 수족관에서는 해녀물질시연과 가오리먹이급이 같은 프로그램도 진행이 되는데요. 물론 이 프로그램들은 무료이며 시간대가 정해져 있으니 시간확인을 하시고 찾아가신다면 더 재미있는 관람이 될거 같습니다. 


메인 수족관 앞에는 제주의 상징을 직접 맘들어서 추억할 수 있는 만들기 체험존이 마련되어 있는데요. 물론 유로 체험이지만 아이들 손으로 직접 만들어보는 체험이기에 의미가 있을거 같습니다. 이외에도 시크릿 탐험, VR영화관도 위치하고 있으니 참고하세요.


쉽게 접하지 못하는 돌고래나 물개까지 모두 만나볼 수 있는데요. 큰 돌고래의 실루엣을 눈앞에서 확인이 가능한곳으로 돌고래는 아이들뿐 아니라 어른들에게도 신비스럽게 다가올듯 합니다.


기념품샵을 지나 야외로 나가면 바다건너 멀리 성산일출봉도 만나볼 수 있는데요. 가볍게 산책을 하기에도 좋고 제주의 자연의 정취를 만끽하기에도 충분한 장소랍니다.


마지막으로 제주에서 꼭 봐야하는 공연인 오션아레나공연도 펼쳐지는데요. 하루에 4번의 공연이 잇는만큼 시간대 확인은 필수인데요. 뮤지컬 공연으로 재미있고 관람객과 함께하는 공연인만큼 재미있는 시간을 가져볼 수 있답니다.


오션아레나 공연에서는 돌고래 생태설명회도 함께하기에 공연시간이 절대 아깝지 않답니다. 아이들과 함께한다면 더더욱 재미있는 제주 성산 가볼만한곳 제주 아쿠아 플라넷. 실내관광지여서 날씨와 상관없이 즐기기에도 좋고 무엇보다 아이들의 호기심을 자극하기에 충분한 장소여서 아이들과 함께하기에 좋은 장소랍니다. 


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95문의전화 : 064-780-0900이용시간 : 10:00 ~ 19:00

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 아이들의 환호성이 터져나오는 곳. 



지난 여름은 정말 한국 어디 할 것 없이 다 더웠죠. 밖에 있음 머리가 벗겨(?)지게덥다는것을 실감하곤 했었는데요. 그럴 때 아이와 가족여행을 가거나 연인들의 여행에 좋은 곳이 바로 제주아쿠아플라넷이죠. 


곧 있음 또 엄청 추운 겨울이 예상 되기도하고, 날씨와 상관없이 아이들이 참 좋아하는 곳이 바로 아쿠아리움이죠. 저희 아들도 지난번 갔을 때 얼마나 가고 싶어했었던 곳인지 몰라요. 


아이가 워낙 가고 싶어 하니, 그리고 가면좋아할 것이 뻔하니 보여주고 싶으면서도 좀 저렴하게 갈 수 있는 방법 없나 찾게 되는게주부 마음 아니겠어요? ㅋ네이버에서 아쿠아플라넷 제주라고 검색하니 네이버예약 페이지에서 할인권을 구입할 수 있던데이 점 잘 이용해서 이왕이면 저렴하게 다녀오세요. 


그냥 아쿠아리움도 애들이 정말 좋아하잖아요. 어른인 저도 하염없이 빠져드는 바닷속 생물들의 몸짓인데 아이들은 오죽할까요. 바다에 풍덩 들어가 있는 것 같은 파란 시야가마음까지 편하게 해주고요. 


여기에 제주아쿠아플라넷에서 볼 수 있는특별한 프로그램들이 더욱 아이들의 환호성을 끌어내는데요. 가오리에게 먹이를 주는 장면을 통해 가오리의 모습을 생생히 볼 수 있다거나, 해녀 물질 시연을 통해 제주를 좀 더 가까이느낄 수 있는 점 등이 여느 장소에서 쉽게 볼 수 없는 특별한 경험이었어요. 


뮤지컬, 서커스, 하이다이빙, 생태설명회로 구성된 아쿠아판타지아공연도 빼 놓을 수 없죠. 아쿠아리움권 / 종합권에 따라 이용할 수 있는프로그램은 약간 차이가 있었어요. 아쿠아판타지아의 경우는 하루 4번, 러닝타임 50분으로 운영이 되었었는데 흥겹고 신나게 진행이 되어 아이들의 엉덩이가들썩들썩~


해양 동물들에 대해 좀 더 가까이 친숙하게 알아 볼 수 있는 기회는 물론이고 터치풀에서 직접 만져보고 느낄 수 있는 기회까지. 아이에게는 재미와 함께 자연스럽게 해양생물에대한 관심도 높아지는 기회가 될 제주아쿠아플라넷 이네요. 


또 이런 곳을 가면 여느 놀이터에서 볼 수 있는 미끄럼틀이라도 아이들은 색다르고 그런가봐요. 바다놀이터에서 맘껏 구르고 신나게 뛰어 놀 수도 있고요. 


어린 아이들부터 큰 아이들까지 마린사이언스를 통해 자연스럽게 바다와 과학을 접목하여 생각하면서 더 큰 꿈을 키울 수 있어요. 


눈 앞에서 생생히 볼 수 있는 신기한 바닷속 세상. 제주아쿠아플라넷에선 시간 가는 줄 모르겠어요. 


해파리가 가득한 테라피돔에서 조명따라바뀌는 형형색색의 해파리를 마냥 보고 있노라면복잡하던 머리가 싹 비워지는 느낌. 어른도 이렇게 좋은데 아이들은 오죽할까요.


온 가족이 함께하기 참 좋은 제주 여행지. 돌다가 다리가 아플 즈음엔 쉴 수 있는공간도 있으니까 제주아이랑가볼만한 곳으로놓치지 말아야 할 제주아쿠아플라넷. 환호성이 절로 나오는 각종 프로그램과 바닷속 세상을 즐겨보아요~







--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 맛집 마늘 가득 흑돼지



제주도 다녀왔는데 서울보다 훨씬 덜 춥더군요!그래서 돌아다니기 힘들지 않았어요.


계속 가보고 싶었는데 기회가 되지 않아 못 가다가 이번에 다녀왔어요.전부 구경한뒤 검색해서 찾은 제주 아쿠아 플라넷 맛집으로 갔어요.


양평서울해장국은 체인점인데요제주 아쿠아 플라넷 맛집으로 오픈한지 얼마 안 되었다고 하네요.


건물이 통나무로 되어 있어서 아늑한 느낌이며주차도 가능해서 편했어요.


다양한 메뉴가 있어서 그런지친구, 커플은 물론 가족단위 손님들도 있었어요. 


매장 안쪽은 해장국집이 아닌 산속에 있는 가든 혹은 카페 느낌이였어요.


풍경은 어찌나 좋은지..성산일출봉도 가까이에 있다고 하시더군요.


근처 관광을 하면서 식사가 마땅치 않아못 드시는 분들을 위해 포장판매도 하고 있었어요.컵해장국이라고 해서 신기했는데꽤 많은 분들이 포장해 가시네요.


제주 아쿠아 플라넷 맛집에서만 먹을 수 있는 음식이며이곳 인기메뉴인 마늘흑돼지를 주문!여러가지 밑반찬이 함께 나옵니다. 


윤기가 자르르 흐르네요~야채 및 마늘도 많이 들어 있어서 딱! 건강식 느낌이에요.


맛있는 냄새가 나니 얼른 먹고 싶었어요.제주 아쿠아 플라넷 맛집은 기대했던것 보다 맛있어요.


같이 곁들여 먹으려고 생유산균이 들어 있다는막걸리도 주문했어요.시원하게 한잔 마셔주니 찰떡궁합이였어요.


양도 푸짐하고 간도 적당히 잘 되어 있어요.마늘과 고기를 같이 집어 먹었는데고기가 육즙이 가득하고 달콤한게 입에서 살살 녹더군요.


파프리카의 식감이 좋았으며 고기와 은근 잘 어울려계속 집어 먹게 되네요.제주 아쿠아 플라넷 맛집에서 흑돼지를 색 다른 방식으로먹을 수 있어 너무 좋았습니다.


양평서울해장국제주점전화번호 : 064-783-7571주소 : 제주 서귀포시 일주동로 5335

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷맛집 눈이 호강했던 메뉴



제주아쿠아플라넷맛집 비주얼에 반하고 맛에 반했어예전에 다녀온거 묵혀두고 이제사폿팅하는 게으름. 너~무 맛있었는데 이제사 소개해드리는게 진짜 아쉽지만 지금에라도 알려드리는게 어디냐며... ㅋㅋ


 오늘은 제주아쿠아플라넷맛집 포스팅 :D 우연히 들렀다가 꽤나 인상깊었던 메뉴들이 많아서 깜노르~


섭지향이라는 곳인데 테라스에고 테이블이 있는더라구요~아직은 바람이쌀쌀해서 무리!   다음번엔 꼭 테라스에서 먹으려구요 ㅋㅋ


기본반찬에 웬 고기가 떡하니 있네요~ 기본반찬에 돔베 돔베 고기라니!


흑돼지고기 수육을 나무도마에 얹어덩어리째 썰어먹는 제주 향토음식이에요!사르르 녹는게 너무 꿀맛.


제주아쿠아플라넷맛집은    메뉴가 많은 편은 아니였는데    갈비짬뽕이랑 갈치탕수어로 주문했지요.


국물한숟가락 먹어보고 반한 백짬뽕.이건 진짜 안먹을수가 없는 메뉴에요~ 


  커다란 갈비에 각종 해산물이 듬뿍들어있어요. 해산물의 개운함에 갈비의 담백함까지플러스~진짜 하나도 남기지않고 국물까지 원샷했답니다.


먼저 나온 제주아쿠아플라넷맛집의    백짬뽐은 조개부터 싹싹  다 긁어먹기편하게준비 시~~~작.   면발도 쫀득 쫄깃하고 정말 맛있어요!먹는내내 감탄사 연발 ㅋ


사실 갈치탕수어랑 흑돼지전복돈가스둘중 뭘먹을지 너무 고민되더라구요~ 다른곳에서 흔히 볼수 없는 거 먹어보자 싶어   살짝 특이해보이는 메뉴로 주문했어요.


비주얼 끝판왕!! 위에 잔뜩 올라간건 고구마채를 튀긴건데예쁨을 담당 중입니당 ㅋㅋ맛있기도 얼마나 맛있다구요~ 제주 아쿠아플라넷맛집은 요런 특색있는 메뉴때문인지생생정보통에도 방영된적이 있다고 해요.


고구마채를 살짝 걷으면진짜 부드러운 칼치탕수어가 나와요.살짝 바삭한 튀김옷에 부드러운 갈치속살의 조화가정~ 말 어디에서도 먹어보지 못한맛이네요! 


소스는 2가지에요.칠리소스, 블루베리소스칠리도 칠리지만개인적으로는 블루베리 소스가 더 맛있는것 같아요.


뭐하나 버릴것 없는 제주아쿠아플라넷맛집의 갈치탕수어.고구마채와 갈치탕수어까지 먹고나면마무리로 갈치뼈가 나오거든요~ 이건 갈치뼈를 바삭하게 튀긴건데 쥐포같은 느낌! 


맥주한잔과 곁들이기좋아서  당장 사장님께 한병 주문했답니다.운전하는 사람은 빼고 안하는 사람끼리짠~~~ 


정말 괜찮은 섭지향의 특이한메뉴들.여행가시게되면 꼭 들러보세요! 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집, 진국은 이걸 두고 하는말!



안녕하세요, 그레이스입니다.제가 가장 좋아하는 국내여행지바로바로 제주도인데요.그래서인지 유난히 제 블로그엔제주도 맛집 포스팅이많은 것 같기도 해요...!오늘 소개해 드릴 맛집 역시제주 아쿠아플라넷 맛집이라는 거~


바로 고기국수 맛있기로 유명한제주 아쿠아플라넷 맛집꽃가람이라는 곳인데요~다른 곳도 몇 군데 가 봤는데이곳만큼 국물이 진한 곳을또 보지 못했던 것 같아요 :)


또 고기국수 뿐만 아니라다른 메뉴들도 다양하게 있어골라 먹기가 참 좋더라고요~


제주 아쿠아플라넷 맛집의 메뉴위의 사진을 보면 알 수 있어요~다 돼지고기를 이용한 음식으로몸보신에도 그만이랍니다.


전부 제주산 돼지고기로만만들고 있다고 하니그 맛이 얼마나 좋을지대충 예상이 가더라고요~


영업시간은 위와 같아요.아침 9시 30분부터저녁 8시까지 운영하고 있는데아침에 성산일출봉 등반한 분들이아침식사를 하기 위해많이들 찾는다고 하네요 :)


기본반찬은 이렇게 나왔어요.김치 두 종류와 양파 절임이 기본으로 제공이 되고요~


고추와 쌈장은 바로바로돔베고기와 곁들여 먹기 위해나온 밑반찬이라는 거!


돔베고기는 고기국수 전문점에서익숙하게 볼 수 있는 음식으로제주 향토 음식 중 하난데요.


도마 위에 썰어져 나온 고기라이런 이름이 붙여졌다던데김장철에 많이 볼 수 있는수육과 비슷하다고 보면 돼요~


제주 아쿠아플라넷 맛집의대표적인 메뉴, 고기국수 등장!위에 고명이 참 알록달록하죠?


고기도 푸짐하게 들어가 있어면에 싸서 먹으면 맛있더라고요.


하얀 국물의 고기국수가별로 당기지 않는다면비빔국수로 먹어도 좋답니다.매콤한 게 당길 때 먹으면참 좋을 것 같아요 :D


매콤한 비빔국수와 같이 먹을국물도 준비해 주시니 일석이조!


아삭한 식감의 상추와 콩나물도듬뿍듬뿍 들어 있어다양한 식감을 느낄 수 있었어요~


거기에 왕만두도 추가로 주문해한번 먹어 보았는데요!어찌나 맛이 있던지생각보다 많이 먹게 된제주 아쿠아플라넷 맛집이었어요.


그런데도 불구하고가격은 얼마 나오지 않았을 만큼가성비 역시 끝내주더라고요~


고기국수는 아주 오래 전부터마을에 중요한 일이 있을 때손님들한테 대접했던 음식으로귀한 사람들에게 내어주는음식이었다고 해요!


그런 전통을 그대로 이어온 듯한제주 아쿠아플라넷 맛집은정성스럽게 고아 낸 사골 육수에쫄깃쫄깃한 면발을 제공해 주니꼭 가 보시면 좋을 것 같아요~


쫀득한 돔베고기와 구수한 고기국수가 맛있는제주 아쿠아플라넷 맛집 꽃가람지도를 함께 올려 드리니방문하실 분들은 참고해 주세요!

--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷



제주 아쿠아 플라넷aquaplanet064-780-0900제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 지번고성리 127-3


http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp#none


홈페이지에 온라인 할인권 있습니다.  참고하시고요.저희는 쿠팡에서 구입했습니다.단 당일 사용할 수 없어 다음날 방문했습니다.제주 아쿠아플라넷 


 제주 아쿠아플라넷 





제주 아쿠아플라넷 입구입니다.평일이라 주차장은 넉넉했습니다.


 제주 아쿠아플라넷 


이번 제주 여행은 컨셉은 가족이었습니다.힘든 일정을 모두 소화해준 태혁이와 신과장에게 고맙다는 말을 전합니다. 


홀에 있는 상어와 한컷


제주 아쿠아 플라넷 관람팁아쿠아리움, 오션아레나 공연장, 마린사이언스 공간은각각 분리되어 있습니다.관람시설의 지정된 순서는 없습니다.참고로 저희는 아쿠아리움 그리고 오션아레나를 방문하였습니다.총 관람 시간은 2시간정도 걸린것 같습니다.공연 시간을 미리 확인하고 방문하는것이 좋습니다.


제주 아쿠아 플라넷





제주 아쿠아 플라넷


대박~아쿠아플라넷에서 가장 보고 싶었떤 상어입니다.상어~~뚜루루~~아기상어~~


제주 아쿠아플라넷에서 상어만큼 인기가 있었던 가오리입니다.다들 상어, 가오리 지나갈때 사진찍으려고 하시네요.저희도 마찬가지겠죠? ㅎ


여기 태혁이한테는 상어가 최고인듯 합니다. 


제주 오션아레나 공연은 대략 4~50분정도 진행했던것 같습니다.지루하지 않았고요.부모들이 참여하는 시간도 있으니자신있는 엄마, 아빠는 가장 먼저 손 드시면 됩니다.애들이 딱 좋아하는 프로그램입니다.

















제주 아쿠아플라넷은 제게 기대 이상이었습니다.부산 사는지라 해운대 아쿠아리움에 자주가서 별다를게 있겠어 라고 생각했는데요.상어, 가오리등 활동적인 물고기와넓은 공간으로 구성된 제주 아쿠아리움은 기대 이상으로 좋았습니다.


함덕 해수욕장에서 커피로 마무리그리고 부산 출발2박 3일간의 제주 여행우리에게 또 하나의 추억이 생긴듯태혁아~ 7살 여름을 잘 기억해김태혁, 신승혜, 김영진 가족의 제주도 여행 끝.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 실내 관광지 아쿠아플라넷 제주 아이와 제주도 여행









제주 실내 관광지 아쿠아플라넷  제주제주 아이와 제주도 여행제주도 가족여행


제주를 찾아주시는 많은 관광객들이 사랑해주시는 제주 성산포, 성산포에서 대표적인 관광지를 꼽으라면 성산일출봉, 섭지코지 등을 꼽아볼 수 있는데요,그중 드라마, 영화 촬영지로도 유명한 섭지코지에는 아름다운 자연경관과 더불어제주도만의 아름다운 바닷속을 생생하게 관찰해볼 수 있는 곳 제주를 대표하는 아쿠아리움, 제주 아쿠아플라넷이 자리를 잡고 있답니다.


▽ 온 가족이 함께 떠나는 신비로운 바닷속 세계! 쿠폰트리투어만의 특별한 가격으로 아쿠아플라넷 제주 방문해보세요♡ ▽





크고 작은 다양한 바다생물들을 한 번에 만나볼 수 있는 아쿠아플라넷 제주는 2012년도 제주에 없던 아쿠아리움의 첫 개장으로 제주도민뿐만 아니라 제주 여행을 계획하시는 분들과 더불어 모든 분들에게선풍적인 인기를 끌어 개장한 지 몇 년이 지난 지금도 많은 사람들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 제주만의 특별한 관광지랍니다.우리가 종종 만나볼 수 있는 다양한 물고기들부터 흔히 만나보기 힘들었던 신비로운 바다생물까지 만나볼 수 있어특히나 아이와 함께 제주도 여행, 가족여행을 찾아주시는 분들에게 엄청난 사랑을 받고 있어요 :)


수족관 안에 있는 물고기들뿐만 아니라 이렇게 섬세하게 실제 모형으로도 제작해놓아아이들이 겁먹지 않고 다가가기 쉽도록 다양한 볼거리도 제공해둔 곳이랍니다.


아이들과 관람하기 좋은 실내 관광지라서 그런지 다양한 해양생물들뿐만 아니라 그에 대해 함께 배워갈 수 있는 교육적인 자료들도 가득해 아이와 함께 제주도로 가족여행을 계획하고 계시는 관광객분들에게 정말 추천드려요.


마린사이언스와 VR 영화관 등 아이들의 창의력을 쑥쑥 길러줄 수 있는 체험과 곳곳에 질문들도 가득해 함께 관람하며아이들에게 질문을 던지고 스스로 생각을 키워낼 수 있게끔 도움을 주어 정말 교육적인 장소이기도 하답니다!!





요즘 아이들에게 선풍적인 인기를 끌고 있는 핑크퐁 상어 가족!아쿠아플라넷 제주에는 요렇게 상어 가족 테마관도 마련되어있어 어린아이들과 함께 가족여행으로 아쿠아플라넷 제주를 찾아주신 분들에게는 더할 나위 없이 좋은 장소랍니다 ^.^


아이들을 반갑게 맞아주는 상어 가족 친구들!!


수족관 속 꼭꼭 숨은 아기 상어를 찾으려는 아이들의 모습!아이들이 직접 보고, 듣고, 느끼며 다양한 방법으로 상상력을 키워줄 수 있는 장소여서 많은 아이들이 이 장소에서 자리를 뜰 생각 없이 계속 보고 있었답니다 ㅋㅋ


상어 가족 캐릭터들뿐만 아니라 요즘 아이들이 다 아는 그 노래!아기 상어 뚜루루뚜루 ~ 귀여운 ~ 뚜루루뚜루~ 바닷속 ~ 뚜루루뚜루 아기 상어!신나게 노래를 부르며 구경하는 아이들의 모습에 저절로 웃음이 나오는 장소였습니다.가족들 모두 행복하게 즐길 수 있는 아쿠아플라넷 제주의 상어 가족 테마관!귀여운 캐릭터들과 다양한 포토존에서 아이들에게 재미난 추억을 안겨주기도 좋은 공간이랍니다.아이와 함께 제주도 여행 관광지로 완전 강추!!





제주 아쿠아플라넷만의 특별한 판타지 뮤지컬!오션 아레나에서 공연되는 아쿠아 판타지아인데요.아쿠아플라넷 제주를 슥슥 구경하고 시간에 맞추어 공연장으로 이동을 해보았어요.





넓은 공연장과 거대 수족관,정말 많은 관람객들도 관람할 수 있도록 마련된 넓은 관객석까지!두근두근 설레는 마음으로 공연 시작하기만을 기다렸어요.


드디어 시작된 아쿠아플라넷의 아쿠아 판타지아!재미있는 스토리가 있는 아쿠아 판타지아 공연은 관객들과 함께 소통하며 즐기는 서커스 공연이 펼쳐지는데요.아쿠아플라넷 제주에서는 어디에서나 흔히 볼 수 없는 워터 서커스와 다양한 묘기들을 한자리에서 관람해 볼 수 있어 굳이 다른 곳으로 이동하셔서 서커스 관람을 하실 필요가 없답니다!





기묘한 워터 서커스뿐만 아니라, 귀여운 바다사자, 큰 돌고래도 함께 만나볼 수 있는 아쿠아 판타지아는 바다사자와 큰 돌고래의 장기자랑과 더불어 놀라운 생태설명회까지 들을 수 있어 정말 유익한 관람이었답니다~


빼어난 자연경관과 더불어 신비로운 제주의 해양 생태계를 만나볼 수 있는 제주 아쿠아플라넷.다양한 바닷속 친구들과 재미난 워터서커스를 한곳에서 즐겨보고, 아이들의 상상력, 창의력을 키워줄 수 있는 실내 관광지제주만의 특별한 아쿠아리움, 아쿠아플라넷 제주에서 잊지 못할 아름다운 추억 만들어보세요 ^0^


▽ 온 가족이 함께 떠나는 신비로운 바닷속 세계! 쿠폰트리투어만의 특별한 가격으로 아쿠아플라넷 제주 방문해보세요♡ ▽


관광지명 : 아쿠아플라넷 제주주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95연락처 : 064-780-0900이용시간 : 10:00 - 19:00 (매표 마감: 17시 50분)




--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 맛집 청정흑돼지의 맛!






공항 근처라 가까워서 방문해본 제주 아쿠아 플라넷 맛집인데 흑돼지 무한리필 이용했다가 폭식하고 왔어요!


도착하자마자 첫끼를 제주 아쿠아 플라넷 맛집에서 하게 됬는데 주변 관광지에서도 가까워서 식사 후 출발하기에도 딱 좋은 위치였어요~


제주 아쿠아 플라넷 맛집은 청정흑돼지만 사용하기 때문에 신뢰성도 높고 누구나 믿고 먹을 수 있어요!


매장도 넓은 편이고 분위기도 식사하기 딱 좋은데 2층으로 올라가면 더 대단한게 있어요~나무 계단 너무 듬직해요.ㅎ


바로 야외테라스가 준비되어 있는데 전경이 완전 기가막힙니다.ㅜㅜ분위기 넘흐 조으다..


일단은 식사부터 해야하니 구경은 나중에 하고 주문했는데 셋팅된 반찬들이 하나같이 맛깔났어요


이어서 제주 아쿠아 플라넷 맛집에서 첫번째로 먹게되는 흑생오겹살이에요!고기질 장난아니죠..아주 장난없이 나옵니다.


두께가 있지만 칼집도 나있고 가마솥 뚜껑에 굽는거라 기름기가 그렇게 잘 빠질 수가 없더라구요...흐흐모양새가 죽음..


노릇노릇 익어가는 비주얼에 맛있는 냄새가 후각을 자극하는데 돼지라서 참았지 소였으면 벌써 먹었을거에요ㅎㅎ 기다려봅니다.


잡내가 안 나기때문에 남녀노소 부담없이 먹을 수 있는데 이게 육즙도 대박고요~!


담백하면서 쫄깃한게 풍성한 육즙 덕분에 더 맛깔나게 먹었던거 같아요하하


추가로 제주 아쿠아 플라넷 맛집 양념갈비도 먹었는데 양념이 칼집 사이로 야무지게 베어들어서 완벽함을 선보입니다.너무 부드러워요.


오랜만에 느껴보는 훌륭한 육질에 진짜 정신을 놓게되는데 당연히 폭식을 할 수 밖에 없었어요


물리지 않으면서 깔끔한 단맛에 양념 안 드시는 분들도 이건 먹을 수 있을거 같아요!


소금장에 찍어 먹으니 고소함도 한층 업되면서 밥 한 공기도 추가로 더 먹게되는 신비한 힘을 가지고 있어요!


먹어도 먹어도 물리지 않는 중독성에 식사 내내 팔 운동 제대로 했네요~이 모든걸 무한리필로 즐길 수 있으니 얼마나 행복하던지 여행오면 항상 와야겠네요.ㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 맛집. 비오는 제주



비오는 제주도 안녕?


제주도 생각나는 날~~  사진 뒤적거려보면서 지난번 다녀온 여행을 곱곱. 씹어봅니다~~비가 며칠째 오락가락하더니 하늘은 쨍~~마치 가을인것처럼 하늘 구름도 예쁘고 푸른하늘이너무 예뻐서~~떠나볼까?  아하 나 다녀왔지사진보면서 여행을 다시 즐겨보는 날이다#제주아쿠아플라넷맛집 비가 내렸던 날이라 어디 가볼만한곳이~~  아쿠아플라넷 야외에선 가끔 공연도 하더라는~아이들과 엄마들 가족단위여행객들이 많아서 보기 좋더라~~섭지코지 근처에는 금계국이 한창 피어서 노오란꽃을 배경으로 담아보는 성산일출봉도 역시나 멋지다~~성산아~~~잘 있지???비오는 제주도 안녕~^^


제주도도 장마철 태풍도 스쳐지나가구~~내일도 또 비가온다는데?  괜찮겠죠~~제주도 여행은 비가 와도 좋더라구~제주아쿠아플라넷도 가고 섭지코지도 가고제주 먹거리도 신나게 먹어주고~^


섭지코지 주변에 피어난 금계국~~예뻐~지금은 또 어떤 꽃이 피어있으려나??산책하듯 우산들고 떠나는 제주 여행~점심은?  제주 아쿠아플라넷 맛집 찾아보니. 가까운곳에 있어서 어렵지않게 초이스~~구관이명관이라고가던곳만 자꾸 가게되네~~  난 여기 좋아해~배가 고플땐 빨리빨리 무브무브~~~비오는 제주도 아쿠아플라넷 실내에서 관람후 맛집으로 쓩~~~


문어랑 제주흑돼지랑 볶아볶아~^^주물럭도 품격이 있다는 듯 자태곱게 나온모습이 참 ㅎ 사진찍게 만드네요~~얼마전에 휴대폰 액정 폭삭 깨졌는데 이참에바꿔야겠다~~~바꾸고싶으다 ㅎ요렇게 맛난 음식이 사진이 표현을 못하누만~


애인과 알콩달콩 먹으러 가야겠어~~담엔언니들 굿바이~^^ㅎ 여름휴가는 어디가지?제주도로 갈까나?? 


모랑가주로 가쥬~  기분좋게 왔지요~^반찬은 메인 주물럭 익기전에 클리어 ㅎ반찬 더~~주세요~^^!!김치도 장아찌도 나물도 신기하게 맛있어?  그러니까 식당하시겠지?요즘 식당가면 자꾸 생각이 많아져오~~아마 요리하는 그 녀석 때문인거 같아요~^^마니 경험 쌓고 마니 배워라 엄마는 먹으러 다니며 눈으로 배울테니~&&


매콤하게 맛있어요~~청양고추 정신이번뜩요즘 요정도 매운맛은 뭐 기본이지~~은근 즐기는중~~오늘 점심도 매콤하게 했지~


여행하다보면 제일 좋은건 밥걱정 반찬걱정없이 맛난것만 사먹으면 된다는점~~한동안 여행앓이를 하며 후유증도 있지만 ㅎ 그래도집나가야할땐 또 나가줘야~~


매콤함에 정신이 아득해질때쯤~~고기국수육수후루룩~~~  면이 호로록~~


아들래미랑 먹었던 고기국수 오랜만에 한그릇 후딱 해치웠네요~^^제주향토음식 고기국수는 진하게 한그릇비오는 날에 딱이네~~  비가오니 생각나는 메뉴들~~밥솥에 밥이 다 됐다구 조잘거리네오늘은 뭔 반찬으로 해먹지~^^ 해외여행하시는 분들도 우리가 해외가면 사진찍고 자랑하듯그렇게 해서 해외에서도 어떻게 알고 오는지 신기하다며 사장님 사진찍는거 보니 재밌어 하시더라구요~~맛있을때 빨리 먹으라구~^^


사진보면서  배도 불렀으면 좋겠다 ㅎ눈으로 먹는데 배는 더 고파 ㅎ 상차리러가야징~~오늘 저녁은 뭐라도 볶아야겠네 ㅎ 저녁 맛나게 드세용~^^


성산일출봉. 기다려 조만간 또 갈꾸마~^^성산일출봉 어디서 봐도 참 든든해~~~

--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 맛집 양평서울해장국



양평서울해장국


맛은 물론이고 전경까지 좋아서식사를 하면서도 힐링할 수 있는제주 아쿠아 플라넷 맛집 다녀왓어여!^^


제주 아쿠아 플라넷 맛집 가기전아쿠아플라넷 먼저 들렸는데여~하늘도 맑고 입구부터가 웅장하니역시나 볼거리가 진짜 많더라구여ㅎㅎ따로 포스팅할께여^^


나와서 바로 먹으러 고고씽 한제주 아쿠아 플라넷 맛집인데여통나무로 되있는 외관이 인상깊더라구여^^


들어갈때 보였던 문구!맛과 정성을 담아 약 48시간동안전통적인 조리법에 의해 국내산 소내장만으로 만든 건강보양식이라고해여요즘같이 추운 날씨엔 딱인 해장국~


내부는 1층이랑 2층으로 되어있는데내부도 통나무로 되있더라구여저희는 2층에서 먹을려고 올라갔는데별장온듯한 기분도 들고다른 식당과는 달리 뭔가 포근한 느낌이여서식사하기 좋은 곳이였어여^^


역시 2층으로 오길 잘한거 같아여2층으로 올라가니까 전경이 진짜 대박!밥먹으면서 힐링까지 할 수 있는 곳!


양평서울해장국 메뉴랑 가격이에여제주도라서 좀 비쌀줄 알앗는데생각보다 괜찮더라구여^^저희는 선지해장국이랑 불고기해장국 주문!


제주 아쿠아 플라넷 맛집에서는더욱 맛있게 먹을 수 있는 방법도 있더라구여고추다대기를 넣어먹는건데이걸 국에 넣으면 짜질 수 있으니꼭 간장소스에만 넣는걸로!이런것도 팁이니 먹기전에 참고하면 더 맛있게 먹을 수 있을것 같아여^^


이건 양평해장국!이곳의 시그니처메뉴라고 할 수 있죠!ㅎㅎ


안에 선지를 비롯한 각종 건더기들도 많고푸짐하게 나와서 좋았어여^^


아까 본것처럼간장소스에 고추다대기를 넣고먹어볼려구여^^


소스가 독특해서 맛있더라구여건더기도 야무지게 건져서 먹고따듯한 국물에 밥까지 말아서 푸짐하게한그릇 먹었네여 솔직히 선지를 즐기지 않는 편인데도비린내도 안나고 고소해서 맛있게 먹었어여


이번엔 불고기해장국!불고기가 들어가는 해장국을 처음이라기대하면서 주문했던 메뉴에여~


불고기가 생각보다 질기지않고부드러워서 해장국 국물이랑 잘어울렸어여밥이랑도 환상궁합이라 이것도남기지않고 한그릇 완전 뚝딱 했네여ㅎ서로 다른 해장국을 시켜서 나눠먹었는데진짜 뭐가 더 맛잇다 할것도 없이정말 맛있게 먹었던거 같아여^^


요즘처럼 추운날 제주 아쿠아 플라넷 맛집인양평서울해장국 제주점에서부담스럽지 않은 한끼로해장국 한그릇 하면 넘 좋을 것 같아여컵으로 나온것도 있고 포장도 따로 되니포장하셔서 숙소가서 먹어도 괜찮을것 같구여!


양평서울해장국 제주점주소) 제주도 서귀포시 일주동로 5335연락처) 064-783-7571

--------------------------------------------------


제주, 아쿠아플라넷






폭염. 그리고 제주.덥고 습해 햇빛 아래에 서기만 하면 숨이 콱 막히는 여름.그런데 제주는 성수기.마땅히 갈 곳이 없다.그래서 지인찬스를 이용해 찾은 제주 섭지코지에 있는 아쿠아플라넷.시원해서 좋았고 아이들, 특히 물고기 관찰에 신이난 7살 막내덕에 2시간 이상을 이곳에서 놀다 왔다.먼저 해파리 나라. 투명한 젤리같은 해파리가 말 그대로 하늘하늘.


세계 각지의 물고기들. 


모처럼 가봤기에 요즘 애용하는 파나소닉 LX100으로 몇 컷 찍어본다.그리고 거울을 이용해 찍은 우리가족 셀피.


아쿠아플라넷에는 물고기 외에도 세계 각지 희귀한 양서류, 파충류 들도 전시중이다.


한가로이 눈감고 잠자는 물개


본격적인 수족관 사진들.


푸른 대형 수족관내 무리를 이룬 물고기떼와 상어, 가오리, 거북이 등 아쿠아플라넷의 하이라이트.








막내의 기념사진.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돼지주물럭



파도가 너무 거칠었던 제주여행이였다 3월21일비가내리고 파도 치고 바람부니까 실내여행지만 사람들이 많이 찾아가더라구요~~물론 우리도아쿠아플라넷도 근처 섭지코지도 가서. 흐려도 멋진 성산일출봉도보고 #제주아쿠아플라넷맛집 도 찾아가고~  비가 조금 내릴때 우산쓰고 걸어가볼까???  하면 우산이 뒤로 접혀서 망가져버리는 정도의 날씨여서 걷는 여행은 노!대신에 바라보는 여행만 쭈욱~~2박3일 했었다물론 날씨가 궂어도 좋은게 또 나름의 제주여행의 묘미죠~~그건 그 나름의 또 추억이 쌓이더라따끈하게 앉아서 밥이나 맛나게 먹자고 들어간제주 아쿠아플라넷 맛집 이왕이면 가까운곳으로가서 먹었는데 여전히 반겨주시는 모습에 감사~나?  기억하시는건가?  아닌건가 ㅎ 아무렴어때친절하게 반겨주시니 궂은 날씨에 기분 업업!!


파도가 어마 어마 했죠~~아쿠아플라넷 앞에서 바라본 성산일출봉~~바람도. 대단했다는 ㅎ


노랑 유채꽃 우리들끼리 가는 곳이 있다이번에도 슬쩍 지나가다가 사진찍고 옷 적시고잠시였는데도 유채꽃들이 물을 흠뻑 먹고있어서내리는 비에 젖은게 아니라 머금고있는 빗물에옷이 젖었다니까요 ㅎ 근데도 반가웠어 너란 노랭이 유채꽃~^^


이왕이면 문어도 먹고 흑돼지도 먹을수있는주물럭 주세요~^^양 많이 많이 ㅎ#모랑가주 메뉴판 요기 고기국수도 좋치~^^


요렇게 곱게 담아오는데 참 이뻐~~비쥬얼~어떻게 담아내느냐도 참 중요해 ~~요즘 요리에 음식에 관심 많죠 누구 덕분에 ㅎ 나도 언젠간오너 쉐프 엄마가. 될것 같은 예감에 눈팅도   먹는것도 열심히 하고 다니는 중~^^


여기 특징은 역시나 맛갈스런 반찬은 덤~본메뉴도 맛있지만 반찬이 참 맛나요~~음식솜씨 좋아서 뭘해도 맛나다는~~이정도는 해야 식당을 하시지 ㅎ~담엔 제주도 먹자여행을 조만간 해야겠다아들 쉬는 주간에~~  모랑가주 미팅좀 ㅎ


보글보글 지글지글 익어가는 문어랑 흑돼지~어느정도 익으면 대파랑 무채. 콩나물 넣고또 볶아볶아~^^  정성들여서 ㅎ요건 먹는자들의 정성으로 ㅎ 맛있게~^^전에 아들하고 왔을때도 좋아라 하더만~^^


어떻게 요렇게 하실 생각을 하셨을까??탄생된게 신기해~~신선한 야채랑 고기랑 어우러짐 주물럭은 이정도는 되어야지~~


잘생긴 문어랑 #흑돼지주물럭 위에 마늘한개~제주 아쿠아플라넷 맛집 검색하길 잘했네~^^


밥은 필히 한개라도 볶아먹어야지~~배부르다고 안먹으면 후회해 ㅎ


자작자작 볶음밥~~빨랑가서 저녁먹어야겠다흑돼지주물럭 요정도면 배터져 ㅎ 


모랑가주~~제주 아쿠아플라넷 맛집 인정~^

--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 맛집 품질좋은 흑돼지! 



제주 아쿠아 플라넷 맛집으로 유명한 집!!


제주 아쿠아 플라넷 맛집!!해장국으로도 유명하지만흑돼지 무한리필로도 유명하기에이날은 무한리필을 먹기로 했습니다!


무한리필로 먹게 될 고기 상태도 직접  눈으로 확인할 수 있더라구요!


제주 아쿠아 플라넷 맛집은 토종 흑돼지 중에  품질좋은 걸로만 사용!!


2층에 올라가면 탁 트인 바다뷰를 볼 수 있어서  분위기 좋게 식사를 할 수가 있습니다!


흑돼지라 그런지  두께부터 두툼한게 비주얼이 장난아니더라구요


여기서는 가마솥 뚜껑을 사용하는데,여기다 굽게되면 기름도 잘 빠지고 고기 맛도 좋다고 하더라구요!


맛있는 냄새가 스멀스멀 올라오면군침이... ㄷㄷㄷ


기름장에 살짝 찍어서 입안에 넣어주니  육질이 질기지도 않고 식감이 제가 생각한 것보다 좋아놀랐다는!!!


육질이 워낙 훌륭하고 맛도 담백하면서  느끼함이 전혀 없더라구요!


제주 아쿠아 플라넷 맛집 고기는 어떤 방식으로 먹어도  만족스러울 수 밖에 없던게 육질이 그만큼 좋고맛있었습니다!


 양념갈비도 추가로 주문!!


가마솥 뚜껑에다 고기를 구우니다른 불판에서는 느끼지 못했던 맛이 느껴지더라구요!!(맛있었습니다! :) )


이날 정말 배가 고팠는데..정말 배 터지게 먹었던 기억이 납니다!


밥과 같이 먹어도 맛있는 고기!!나중에 밥하도 같이 드셔보세요! :)


제주 아쿠아 플라넷 맛집은 갈비도 정말 맛있더라구요!육즙이 정말...식감도 좋았고!!제주도는 먹을 게 정말 많은 곳 같습니다! :) 고기 엄청 먹고 싶을 때다시 가봐야겠어요!! 


양평서울해장국제주점  064-783-7571  제주도 서귀포시 일주동로 5335

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 끝내주는 퓨전



끝내주는 퓨전 요리가 있는제주 아쿠아플라넷 맛집


제주 성산하면 가볼 만한 관광지가 너무 많은 곳인데요 일단 성산일출봉 그리고 우도, 섭지코지와 제주 아쿠아 플라넷 등 제주에서 꼭 가봐야 할 곳들이 다 모여 있는 곳이라 할 수 있을 것 같습니다 특히 이렇게 유명 관광지가 많은 만큼 맛집도 많은데요 오늘 땡이가 두 번째로 소개해 드릴 곳은 끝내주는 퓨전 요리가 있는 곳입니다 


바로 제주 아쿠아플라넷 맛집인데요 퓨전 일식집이지만 더 제주도스러운 먹거리가 있는 곳입니다 


내부는 역시 깔끔한 일식집 다운 모습인데요 


메뉴는 간단하지만 일식이 아닌 것 같은 꼭 제주에서 팔 것 같은 음식들이 있습니다 제주하면 갈치! 그 밥 도둑 갈치로 만든 갈치탕수어와~ 전복이 들어간 돈가스~ 해산물과 갈비가 들어간 짬뽕인데요 친구와 같이 간 땡이는 나눠먹을 요량으로 각각 하나씩 주문해봅니다  


주문 후 가장 먼저 나오는 것은 제주 아쿠아플라넷 맛집에 해물갈비짬뽕인데요  뽀얀 국물에 갈비와 각종 해산물이 들어가 있습니다  


그리고 두 번째로 나온 것은 전복 품은 돈가스인데요 돈가스라 하기엔 완전히 예술 작품인 퓨전 먹기라가 나옵니다 먹기 아까울 정도로 끝내주는 장식과 함께!


돈가스 전용 호박 치즈 소스까지~!!


아쉽지만 배를 채우기 위해 짬뽕과 돈가스 손질에 들어가는데요 먹기 좋게 손질해 하나하나 나눠먹기 시작합니다 


먼저 해물갈비짬뽕은 자극적이지 않은 진한 국물부터가 아주 좋았는데요 거기에 각종 해산물과 갈비까지 곁들일 수 있어서 너무 좋았고~


전복 품은 돈가스는 이렇게 돈가스 속에 전복이 통째로 들어가 있어 식감도 새롭고 맛도 새로웠는데요 특히 호박 치즈 소스에 먹는 맛이 너무 좋습니다 


그 사이 진짜 제주 아쿠아플라넷 맛집에 퓨전 먹거리 끝판왕이 등장하는데요 바로 갈치탕수어입니다 멀리서 나올 때부터 데코~ 즉 장식이 너무 눈에 들어왔는데요  


갈치 뼈 위로 하얀 탕수어가 숨어있고 그 위로 멋진 장식까지~!!


요렇게 먹음직스럽게 숨어 있는 갈치탕수어~


바삭한 식감 올려주는 데코와 함께 같이 먹으면 더 좋은데요 


것은 바삭한 식감~ 속에 갈치탕수어는 사르르 녹는 담백한 맛까지~ 진짜 퓨전이지만 제주도 은갈치에 맛이 고스란히 느껴지는 맛이었는데요 특히 두 가지 소스 중 달달한 블루베리 소스를 찍어 먹으면 더욱더 색다른 맛을 느낄 수 있는 제주 아쿠아플라넷 맛집입니다 퓨전이지만 제주산 로컬 재료가 들어가 더욱더 제주 맛이 나는 색다른 음식인데요 추천드리고 싶은 제주에 색다른 먹거리들입니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도맛집 섭지해녀의집 / 제주 아쿠아플라넷



섭지해녀의 집 해물칼국수와 소라구이 주문.해물칼국수는 진짜 할머니가 집에서 끓여 주는 맛.시원하고 깔끔.소라구이 먹고 완전 감동.ㅋㅋㅋㅋㅋ육지에서 먹는 소라랑 완전 틀림.구이라 탄맛이 나서 써서 좀 힘들었지만 십감이 너무 좋아서 계속 들어감. ㅋㅋㅋ(지금도 쓰면서 군침이.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그래서 올레시장에서는 소라찜으로 했더니 우리 입맛에 딱!!! ㅋㅋ 쓴거 못 먹으면 찜으로 드세용.


해물 칼국수 비주얼이 이래서 맛없을 줄.싹싹 다 먹고 나옴.꼭 가세요!! 가격대비 괜찮음.


아쿠아플라넷 제주


아쿠아리움만 관람그래서 별다른 건 모르겠구..여수보다는 체험이 더 많은 거 같더라구요.물고기 밥도 자유롭게 줄 수 있고작은 상어도 만질 수 있고요.다른 리뷰어들 워낙 잘 써서..ㅋㅋㅋ저희는 정말 대충 보고 나왔어요. ㅋㅋ윰차도 안 가져가서 애기가 어디로 튈지 몰라서 빠르게 훑고 밥먹을까하고 지하에서 훑었는 데 땡기는 게 없어서 밖으로 나가 섭지해녀의 집에서 한끼해결!완전 만족했어요.


물고기 먹이 주려고 자판기 ㅋㅋ좀 비싼 것 같긴해요. 저희처럼 애가 하고 싶어하면 사는 듯..ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 애월 숙소 델마와루이스 제주 아쿠아 플라넷 여행기



#제주애월숙소 #제주델마와루이스 #애월숙소 #제주여행 #제주아쿠아플라넷


제주 애월 숙소 델마와루이스제주 아쿠아 플라넷 여행기











제주 이주 5년차.. 아니 제주에서 태어나서 지금까지치면 거의 40여년인데, 아직도 제주에는 안가본 곳, 가보고 싶은 곳이 많다.그 중 한 곳이 제주 아쿠아 플라넷





제주 아쿠아 플라넷 하면 떠오르는 대형 수족관도 보고 싶었고..


역광이라 가족사진은 자연스레 모자이크 효과v





상어랑 가오리가 지나가는 수족관 터널도 가보고 싶었다.


실내라 둘째와의 첫여행지로서 딱좋아♡


사실 서울 살때도 수족관은 많이 가봤고, 지난 해 여수 여행에서도 수족관을 가봤었는데 첫째는 기억이 잘 안난다고 했다;;;





아들아..  이번엔 꼭 기억하자꾸나 꼭! 





제주 애월 숙소 델마와루이스제주 아쿠아 플라넷 여행기











우리가 6월초에 다녀왔는데.. 작년부터 계속 인기있는 상어가족이 아쿠아플라넷에도 등장한다. 곳곳에 숨어있는 상어가족을 찾는 것도 5,6살? 애들은 나름 좋아하더라는..








예쁘거나 신기하거나 특이한 물고기들도 많고파충류도 많다.











첫째는 신나서 보고 사진찍고 또보고 사진찍고..덩달아 둘째도 움직이는 먼가가 신기한지 잘 따라 봤다.


제주 아쿠아 플라넷 마무리는 #마린사이언스 #웅진북클럽 행사기간이라 상품도 받고 좋다.#제주아쿠아플라넷 더운날, 추운날, 비오는날요즘처럼 습한날.. 아기 데리고 여행지로 딱인것 같다. 입장료가 좀 많이 비싸지만^^




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 근처식당! 제주향토음식을 먹을 수 있는 곳이에요~



제주 아쿠아플라넷 근처식당! 제주향토음식을 먹을 수 있는 곳이에요~


제주 아쿠아플라넷 다음 저희의 일정은 원래 성산일출봉이었어요~그런데 너무 배가 고파 잠시 밥을 먹고 가기로 했어요 ㅎㅎ어디서 먹을까 고민하며 찾다가 제주마루라는 곳이 가성비가 좋아보이더라구요!


차려진 밥상을 보니 제주향토음식을 먹을 수 있겠더라구요~딱 저희가 원하던 비주얼과 금액이라 가게 되었어요 ㅎㅎ


저희는 모듬회를 주문했는데,제주에서 유명한 음식은 한 상에서 다 해결할 수 있었던 것 같아요 ㅎㅎ이 좋은 음식들을 먹으니 성산일출봉은 금방 오를 것 같은 기분이에요!!


국 같은 건 덜어먹을 수 있게,큰 그릇에 나와요 ㅎㅎ국자로 양껏 덜어먹을 수 있어 괜찮았어요~미역국도 제주도라 그런지 성게로 만든 미역국입니다!


해물스끼다시 물론 나왔습니다!제주의 신선한 맛이 살아있었어요>_<


제가 좋아하는 전복죽!!쌀알은 부드러우면서 잘 넘어가고,전복은 쫄깃쫄깃 잘 씹혔어요 ㅎㅎ


전복 구이도 나왔었구요!!껍질에서 잘 분리가 되어 먹기도 편했어요^_^


조금씩이지만 하나씩 맛볼 수 있어 좋았어요 ㅎㅎ어차피 스끼다시가 많아서 많이 나왔어도 다 먹지 못했을 것 같아요~


전복, 게, 홍합, 한치, 뿔소라, 멍게 등 다양한 해물스끼다시 마음껏 즐겼어요 ㅎㅎ


제일 중요한 회!!회의 식감 살아있어요~정말 두툼해서 씹는 식감이 끝내주더라구요>_<


생각지도 않게 너무 잘 먹고 나온제주 아쿠아플라넷 근처식당이에요 ㅎㅎ


이렇게 먹으면 제주 바다의 맛을 느낄 수 있어요 ㅎㅎ식감과 향이 끝내줘요~


비주얼만 봐도 얼~큰 게 보이죠!국물을 먹는 순간 한라산이 먹고 싶더라구요 ㅎㅎ


다음 일정이 있으니 밥 한 공기로 마무리했습니다!다음에 또 한 번 가보고 싶은 곳이에요 ㅎㅎ아래 정보 남겨드릴게요~


제주마루주소: 제주 서귀포시 성산읍 신양로 116 / 제주 서귀포시 성산읍고성리 205-4전화번호: 064-783-0222

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 모랑가쥬~



#제주아쿠아플라넷맛집 모랑가쥬~~ 화사한 봄이 화사한 유채꽃이 언제나 예쁜 아쿠아플라넷 그리고 섭지코지~이곳에서 바라보는 성산일출봉 정말 멋지다~제주여행 2박3일 여행중 대부분은 성산일출봉주변에서 머무른다~  어디에서건 바라보이는 성산일출봉이 참으로 멋지다~섭지코지주변을 산책하고 비오는 날엔 유난히 아쿠아플라넷 방문자가 많다~점심?  뭐먹지?주차장이 넓은 곳으로 가서 편하게 먹자고~^제주 아쿠아플라넷 맛집 #모랑가주 ~가쥬 ㅎ~ 주물럭이랑 곁반찬이 정말 맛있는곳 바로옆 주차장도 넓어서 주차걱정안해도 되니까~


제주 아쿠아플라넷 맛집 으로 선택한 우리들의든든한 한끼를 채워줄 곳이다~^^모랑가주?  뭔뜻인지?  다니다보면 알아요 제주도 말이 듣다보면 정감가는 말이다~^^


모랑가주 메뉴는 간단해서 편해 ~흑돼지주물럭흑돼지주물럭과 문어의 만남도 고기국수랑돔베고기도~^^제주의 향토음식점이다제주현지인이 추천해주셔서 처음갔는데 이후로제주여행가면 종종 가다보니 어느새 사장님도 이젠 나를 알아보시는듯 ㅎ. 감사하죠~^^요즘은 해외 여행자들도 이곳으로 많이 오시더라구요 외국인 여행자 오는데 내가 긴장되는건 무슨이유지?  ㅎ 무리없이 사장님 외국손님 맞이하는게 마냥 신기하기만 하다


우리도 문어흑돼지주물럭 주문해서 먹었어요


잘익은 문어흑돼지주물럭 요런거 춘천에 또는화천에 있어도 좋겠다~~오늘 비도 오는데?지지고 볶는 소리에 막걸리한잔 하면 좋겠엉


반찬도 깔끔 정갈~~맛도 있구"^^


볶아서 먹다보면 밥한공기도 뚝딱 볶고싶은


흑돼지주물럭이 익어가면 야채를 넣고 함께 볶아먹음 된다~대파를 워낙좋아해서~^^알맞게 넣고싶은 만큼 넣으면 되는데 난 그냥 모조리 다 넣었어요~~^^


야채듬뿍 흑돼지주물럭이랑 문어도 먹을수있는메뉴~^^  늘 만족해~^^


운전해야하니까 이번엔 막걸리 생략대신 음료 시원하게 한잔~^^


문어랑 흑돼지주물럭이랑 맛나게 상추쌈~


배불러도 빠지면 섭한 밥한공기 볶아서~^^


아우 점심 준비해야겠네요~~사진보니 배고파진다 ㅎ. 비오는 주말 행복한 점심드세요여긴 제주 아쿠아플라넷 맛집 모랑가주입니다지난 맛난 추억 사진 보고있으니 점심메뉴?오늘 두루치기?  냉동실 꼬기좀 녹여야겠네~

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돼지 제대로 먹었어요



제가 좋아하는 제주도 흑돼지 맛집!제주 아쿠아플라넷 맛집으로 유명한 섭지골흑돼지에요.제주도에 정말 많은 흑돼지집들이 있는데그중에서도 맛집으로 소문난 곳이죠.


제주 아쿠아플라넷 구경갔다가 바로 이리로 왔어요.아쿠아플라넷에서 차로 1~2분? 진짜 가까웠던 것 같아요 ㅋ주차장도 있고 건물도 엄청 크더라구요.


여긴 한돈 인증점이라 믿을 수 있는데요.흑돼지부터 모두 제주산에 국내산만 사용하는 곳이에요.


흑돼지 오겹살로 주문하고...먼저 밑반찬부터 나오는데 특별한 것은 없어요근데 이게 반찬이 다 맛이 좋더라구요.일단 여기서 고기에 대한 기대감 상승! ㅋ 


드디어 오겹살 등장!제주아쿠아플라넷 맛집인 섭지골흑돼지는이렇게 고기를 한번 초벌해서 주더라구요.그래서 잡내도 없애고 고기 맛을 더 살려준대요.진짜 그런지 한번 제가 먹어보겠습니다 ㅋ


초벌해온 고기는 직원분께서 곱게 잘라서불판에 다시 올려주셨어요.숯불도 아닌데 불판이 특이하길래 물어보니수냉식 불판이라고 뜨거운 물이 끓으면서파이프를 따라 흐르며 고기를 익힌다고해요.그래서 고기가 타지도 않고 적당하게 익는다고! ㅋ


드디어 통통하게 익어가는 고기들.이정도 익었을 때가 제일 맛있다고 해요.통통할 때 먹어야 육즙이 있고 부드럽다고 하더라구요.


보통 제주도 흑돼지에 나오는 멜젓은 짜기도 한데요섭지골흑돼지는 멜젓도 그리 간이 세지않아서푹 담궈서 먹어도 진짜 맛있더라구요.나중에 섭지골흑돼지 가시게 된다면 이렇게멜젓에 푹담궈서 드셔보세요.너무 맛있음!


물론 뭐 다른 아무거랑 먹어도 맛있은 흑돼지에요 ㅋ제주 아쿠아플라넷 맛집으로 제대로 찾은 듯!


흑돼지 먹는데 소주 한잔이 빠질 수 없죠 ㅋㅋ 술을 그냥 부르는 맛이니까요.제주도에는 역시 한라산? ㅋ


고기 한 판 다 먹고 나면 마지막엔 냉면으로 입가심해줘야죠? ㅋ이정도는 먹어야 먹은 느낌이 난다며...ㅋ





냉면도 맛있었던 섭지골흑돼지.원래 고기먹고 난 후에 찬 음식 먹지마라고도 하던데...맛있는 걸 어쩔....사진에는 없는데 비빔냉면도 먹어봤는데비빔도 진짜 맛있었어요.


저희가 이번 제주도 여행은 숙소도 예약하지 않고돌아다니다가 저녁에 숙소 찾고 그랬거든요 ㅋㅋ근데 섭지골흑돼지는 2층에 펜션도 따로 운영하더라구요.그래서 술도 한잔 했겠다, 대리도 부르기 애매하고 해서그냥 바로 2층으로 올라가서 방잡았어요 ㅋㅋ방도 저렴하고 뭐 깔끔하길래 ㅋ고기 먹고 바로 올라가서 쉴 수 있어서 좋더라구요.


제주 아쿠아플라넷 맛집 찾았다가흑돼지도 맛있게 먹고 방도 좋은 곳 찾고! ㅋㅋ 저에게는 너무 만족스러운 곳이었네요.


제주 아쿠아플라넷 맛집을 찾는다면정말 가까운 섭지골흑돼지 한번 찾아보세요.흑돼지라고 다 같은 흑돼지가 아니듯이여기서 먹은 고기가 저는 제일 맛있었던 것 같네요 ^^




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 집밥 먹고싶을땐 여기!



추운겨울에 가면 좋은  제주 실내여행지   아쿠아플라넷 다녀왔어요 ~  함께 코스짜서 가기좋은  제주 아쿠아플라넷 맛집까지   알려드릴게요 +_+


먼저 제주 아쿠아플라넷이에요 


신비로운 수족관 속  물고기들 향연에  신난 아이들ㅋㅋ  


깜찍한 펭귄들도 있구요~ 


포스 풍기던 상어도 보았네요ㅋㅋ


아쿠아플라넷에서 제일 유명한  대형수족관은 보면 볼수록  바다속으로 빠져드는 기분이였어요 


기프트샵 가서  귀여운 물개인형들도   구경했답니다  


아쿠아플라넷 구경이 끝난후  주린 배를 움켜잡고   부랴부랴 찾아갔던  제주 아쿠아플라넷 맛집   성산고등어쌈밥이에요  


제주 아쿠아플라넷 맛집   인기메뉴는 푸짐한 고등어쌈밥 !


제주 아쿠아플라넷 맛집  중에 여기가 왜 제일 유명한지  알겠더라구요   묵은지가 반포기나 들어가있죠? 


고등어도 통통하니 튼실해요 


전 고등어는 이렇게 갈색살이   제일 맛있더라구요 ㅋㅋ 


제주 아쿠아플라넷 사장님이  직접 키우셨다는 배추에도   열심히 싸묵싸묵 


남은 밥은 이렇게  조림양념에 비벼서  싹싹 긁어먹었답니다 ㅋㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷 맛집  찾으신다면 손맛 가득한  집밥을 맛볼수있는  성산고등어쌈밥 강추드려요 :)


제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 25번길 122-5   전화 ( 064-783-4944 )

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 ▶ 또 가고싶다~



안녕하세요. 칠오공입니다좌충우돌 여행기 제주 아쿠아플라넷일산에도 있는 아쿠아플라넷하지만 전 제주 아쿠아플라넷이 더 괜찮은 것 같아요이번에 제주도 여행으로 아쿠아플라넷을 방문을 했어요


푸른 바다의 제주도높은 건물이 없고 공기가 아주 맑아너무 괜찮은 제주도하지만 여기도 미세먼지가 기승을 한다고 하네요


여기가 바로 제주 아쿠아플라넷내부 입니다여러기자 물고기를 전시를 했어요


보기 힘든 해마도 있네요그런데 해마 색이 진짜 특이해요


거대 물고기도 한눈에 볼수 있는 곳 제주 아쿠아플라넷


동심의 세계로 빠질수 있는 바로 이곳 너무 황홀하나에요


형형색색 아름다운 물고기평생에 못볼 물고기를 바로 여기서 볼수가 있어요


앗. 죠스 바로 상어가 있네요옛날에 아주 무섭게 봐던 영화 죠스인데요


앗싸 가오리도 있어요신기한 물고기가 아주 많이 있는제주 아쿠아플라넷


상어하고 같이 공생하고 물고기


느린 느린 물고기도 있네요


오랜만에 제주도에서 동심에 빠져보았네요물고기를 볼때마다 감탄사가 ~~~ 나오네요다음에 제주도에 방문을 하면 꼭 다시 가고 싶은제주 아쿠아플라넷 입니다


연락처064-780-0900영업시간매일 10:00 ~ 19:00 / 매표 마감 : 17:50위치제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95/ 지번) 제주 서귀포시 성산읍 고성리 127-3네이버예약시 최대 22%할인 + 3%적립 까지 해주네요

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 매일먹고싶어



안녕하세요 주블리입니다^.^ 요즘엔 아침 저녁으로 온도차가 달라서 밖에 나갈 때 겉옷을 꼭 챙겨서 나가는 편인데요 :) 밤 늦게까지 돌아다니다가 감기에 걸려버렸지 뭐에요 ㅠ.ㅠ 일주일에 두세번은 꼭 맛집 탐방을 해야 직성이 풀리기때문에 자신만만하게 돌아다니다가 감기에 폭싹 걸렸어요. 여러분들은 감기걸리지 않게 각별히 주의하세요 ㅠ.ㅠ!


이번 여행에도 역시 꽤 많은 곳을 열심히 돌아다녔는데요. 그 중에서도 맛있는거 먹으러 눈에 불을 켜고 다녀왔어요. 특히 여기 제주 아쿠아플라넷 맛집에 다녀왔는데 감기까지 걸린 보람을 느낄정도로 상당히 만족스러웠던 곳이라 따끈따끈한 사진가지고 포스팅하러 왔어요 :)


역시 언제와도 사람이 많은 제주 아쿠아플라넷 맛집 이더라고요. 작년에 여길 처음 알게되고 그때부터 줄곧 두어달마다 한번씩, 거의 제주 올 때 마다 꼭 오는 단골집인데 특별한 쌈밥을 먹고싶을때마다 가게되더라고요 :) 미리 말씀드리지만 여기 진짜 맛있어요 ㅠ.ㅠ 제대로 숨은 맛집..!!


티비에도 여러번 나오고 제가 좋아하는 1박2일 프로그램에도 나왔어서 요즘 엄청 핫한 인기몰이중인 제주 아쿠아플라넷 맛집 이지요 ^.^ 마음같아선 저만 알고싶은 밥집이지만 좋은 곳은 널리널리 같이 공유해야 제맛 아니겠어요? 흐흐.. 1년정도 고민하다가 드디어 공개하기로 마음 먹었네요 칭찬해주세요 헤헤 :) 


여기 쌈밥은 2인이상만 주문이 가능한데요. 예전에 혼자왔을 때 2인정도야 혼자서도 거뜬하지! 라는 생각으로 주문했다가 진짜 큰코다쳤어요. 생각보다 양이 어마어마하게 많아서 그 뒤로는 꼭 지인이랑 같이 오는데 이 날도 양이 어마어마 했죠 *_* 먹는 양이 왠만한 성인 남성보다 많은 주블리가 인정 할 정도이니, 누가 오셔도 넉넉하게 드실 수 있을거에요 :) ㅋㅋㅋㅋㅋ


반찬도 한 번 나올 때 아주 꽉꽉 담아줘서 리필할 필요가 없어요. 여기 반찬이 좋은점은 조미료를 안넣고 국내산 재료만 가지고 반찬을 사장님이 직접 만드시기 때문에 담백하니 맛이 좋아요 :) 집에가면 생각나는 딱 그런맛 ㅎ.ㅎ 집에선 반찬 하나만 꺼내놓고 불쌍하게 먹기 때문에 이런데오면 진짜 반찬이 너무 맛있는 것 같아요 >3<


참고로! 여기는 쌈채소도 직접 사장님이 텃밭에서 재배한다는 사실 ^^ 저도 처음 제주 아쿠아플라넷 맛집 왔을때는 몰랐는데 자주 오다보니깐 이것저것 알게된 이후로는 여기는 진짜 장점이 많은 곳이더라구요. 반찬도 가격도 음식맛도 전부 다 ~ 너무 괜찮은 곳이라 한번 가시면 단번에 꽂히실거에요 ㅎ.ㅎ


제가 여기오면 다른걸 리필 안해도 이것만은 꼭! 리필하는데요. 바로 제주 간장게장 이지요 히히 :) 게장은 역시 제주산이 젤루 맛있는듯 해요. 옛날엔 게장 특유의 비린내 때문에 잘 먹지 못했는데 여기는 비린내가 하나도 안나고 속에 살이 꽉꽉 차있어서 식감이 진짜 좋아요!*_* 쌈밥 나오기전에 게장에 밥 한공기 뚝딱하기 딱 좋음 ㅎ.ㅎ


그동안 못먹었던 반찬도 실컷먹고 게장에 가볍게 밥도 한공기 클리어하고^^ 그렇게 시간이 조금 지나니까 드디어! 정말 먹고싶었던 고등어묵은지찜이 나왔어요. 어마어마한 쌈밥 상차림이 차려졌는데 와우 .. ㅎ.ㅎ 이것이 바로 이집만의 클라스지유 !! 매번 올 때마다 이 푸짐한 양은 적응이 안되는 것 같아요. 2인분이라고 하기엔 정말 너무 많은 양이라 무조건 지인 한명은 데려와서 같이 먹어야 다 먹을 수 있기때문에 여러분도 꼭 참고하시고 방문하시길 바래요 :) 이제 맛있게 소개해볼게요?


요것이 바로바로 제가 입이 닳도록 말한 고등어묵은지찜이에요 ㅎ.ㅎ 묵은지가 포기채로 들어간 고등어묵은지찜! 묵은지로 요리하는 많은 맛집을 가봤지만 여기처럼 통으로 주는데는 없었거든요. 여긴 진짜 대박이에요 ㅠ.ㅠ! 원래는 나오자마자 바로 불키고 먹었는데 단골이 된 뒤로는 나오자마자 먹는 것 보다5분정도 팔팔 끓인뒤에 먹는데 훨씬 더 맛있더라구요. 여러분도 고등어쌈밥 가시면 꼭 저처럼 꼭 드셔보세요 :)


묵은지 정말 길죠? 히히 쭉쭉 길기도하구나~ 묵은지의 끝은 어디인가~! ^_^ 봐도봐도 놀라울정도로 너무 많은 묵은지. 여기 사장님 손 큰건 알아줘야할듯. 진짜 대박이잖아요 ㅎ.ㅎ 김치 쭉쭉 찢어서 밥에 한입 크게 싸서 먹는데 입이 찢어질것 같아도 그 고통을 참아낼만큼 세상 맛있는 건 어쩔수가 없네요 :) 묵은지가 적당히 잘 익어서 부드러운게 혀에 착착 감기는데 진짜 세상에서 제일 달짝뽀짝해요 ㅠ.ㅠ!


거기에 살이 통통하게 오른 고등어까지 묵은지에 싹 ~~ 말아서 같이 먹어주면 매콤 달콤 짭조름함을 동시에 느낄 수 있는 이 맛! 입맛없는 사람들도 제주 아쿠아플라넷 맛집 가면 식욕 폭발할걸요? 진짜 여기는 살찌기에 최적화된 곳이에요. ㅎ.ㅎ 여기만 왔다하면 그날은 다이어트 중단을 외치는 날이에요. 밥을 몇공기를 먹는지 모르겠네요 하하.. 집에서는 다른건 많이 먹어도 밥은 한공기도 안먹는데 여기선 두공기는 거뜬히 클리어하는듯^.^ 제대로 밥도둑이쥬?


무도 맛있고 묵은지도 맛있고 고등어는 더더더 맛있고 ~ 식탁위에 올라온 것 중 맛없는거 하나 없으니 식욕이 폭발할 수 밖에 없지요 ㅠ.ㅠ!! 


흰 쌀밥위에 고등어를 얹어서 먹으면 꼬들꼬들한 쌀밥의 향과 부드럽고 쫀득한 고등어의 만남이 환상의 궁합을 이뤄요. 누가보면 저 미식평가단인줄^.^ 진짜 이집은 묵은지 양념을 너무 잘하는 것 같아요. 끓이면 끓일수록 묵은지에서 우러나오는 양념이 고등어를 싹 감싸면서 깊게 베이는데 이 집처럼 쌈밥 잘하는 곳은 없을듯^^ 성산고등어쌈밥집은 사랑이에요 <3<3


양념장에 쓱쓱 비벼서 한입 먹고 마무리로 깔끔하게 매운 고추랑 같이 먹어도 꿀맛 ^_^! 역시 제가생각해도 전 쌈밥 제대로 먹을 줄 아는 것 같아요. 다녀온지 얼마 안됐는데도 불구하고 다시 배고파지기 시작했어요 ㅠ.ㅠ 리뷰 적으면서도 군침이 왜이렇게 도는지.. 진짜 이건 직접 먹어봐야 그 진가를 다 알 수 있어요. 천상의 맛을 한번에 느낄 수 있는 제대로된 곳이에요!


시원한 국물도 빠질수가 없죠! 고등어 쌈밥은 꼭 전복성게미역국이랑 같이 먹어야해요. 매콤달달한 고등어 먹으면서 시원하고 맑은 전복성게미역국을 딱 먹어주면 퍼펙트 리스펙 스러운 맛 >3< 시원한 국물도 빠질수가 없죠? 고등어 쌈밥은 꼭 전복성게미역국이랑 같이 먹어야해요. 매콤달달한 고등어 먹으면서 시원하고 맑은 전복성게미역국을 딱 먹어주면 퍼펙트 리스펙 스러운 맛 !^^


명이나물에도 한번 싸서 먹어볼까나^3^ 못보던 반찬이 보이길래 가볍게 싸먹어 봤는데 가볍게는 무슨ㅎ.ㅎ 명이나물이랑 고등어가 꽤 잘 어울려서 미친듯이 싸먹었어요. 달달한 명이나물이랑 매콤한 고등어가 만나니깐 딱! 알맞게 간이 되면서 입속을 달달하게 적시는데 아 정말 매일아침 이런 밥상을 받을 수 있다면 얼마나 좋을까요 ㅎ.ㅎ 맛있어도 너무 맛있는 쌈밥!! 꼭 가보셨으면 좋겠어요.


앗! 나만먹기 미안하니깐 여러분들도 한입 하세요 입벌려! 들어간드아~! ㅋ.ㅋ 여기오면 다양하게 고등어를 즐길 수 있어서 참 좋은 것 같아요. 묵은지에도 싸먹고 고등어에도 싸먹고 채소에도 싸먹고 명이나물에도 싸먹고 먹고 먹고 먹고 ^^ 아주 그냥 .. 계속 먹기만 하는 것 같아요. 이러니 살이 안빠지지 ㅠ.ㅠ 여기만 가면 실컷 배터지게 잘 먹다가 오네요.


여기까지 왔는데 당연히 아쿠아플라넷은 들렸다 가야쥬?ㅎ.ㅎ 소화도 시킬겸 먹은게 전부 지방으로 갈까봐 조금 두려운 마음에 관광지에 발도장 쿡 찍고왔어요^^ 예전보다는 볼거리가 많이 없어져서 그닥 재미는 없었지만 여기오면 상품코너에서 지갑이 자꾸만 열리기때문에 조심해야해요. 알찬하루는 여기까지 ㅎ.ㅎ 하루하루 맛있는거 먹는 재미가 너무 좋아요. 인생은 짧은데 맛있는거 많이 먹고 좋은거 많이 보러 다니면서 살려구요 >3<





전화번호 : 064-783-4944




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 꿀팁 알려드려요









제주 아쿠아플라넷 꿀팁





휴가철도 이젠 거의 끝나가고 있네요. 근데 왜 무더위는 끝날 기미가 안 보이는 걸까요? 지난 제주도로 휴가 다녀왔을 때 방문한 제주관광지휴가철이라 사람들이 엄청나게 많더라구요. 엄청난 인파 속에서 공항에서부터 렌터카 빌려서가장 먼저 간 곳이 바로  제주 아쿠아플라넷!다들 워낙에 물고기를 좋아해 서울에서 미리여기어때를 통해 표를 예매해놨어요.    


아이들이랑 의미 있는 공간에서 함께 보낼 수 있는 곳이 어디 있을까 생각하다가 여기어때에서반값 할인 이벤트 행사를 한다는 걸 알고 여기저기찾아보니 딱 여기 제주 아쿠아플라넷 참 좋겠더라구요. 그래서 겸사 겸사 오게 됐어요. 절반이나 할인을 받은 덕분에 여행 경비도 많이 줄어 정말 기분 좋았답니다. 실내는 상당히 넓었고 주차장도 잘 되어 있어서 넉넉한 공간에 주차까지!


제주 아쿠아플라넷 도착해서 걸어가는데  주변이 너무 예쁘더라구요. 성산일출봉이 멋스럽게자리를 잡고 있었고, 푸른 바다와 하늘도 함께해더할 나위 없이 너무 예뻤답니다. 돌아다니다가 출출하면 식당에서 맛난 식사도 할 수있는데 이곳은 통유리로 되어 있어서 아름다운 뷰를 바라보며 즐겁게 식사를 할 수 있는 곳이었어요. 당장에라도 나가서 사진을 찍고 싶어지는 뷰


제주 아쿠아플라넷에서는 우리가 평소에는 접할 수  없던 매우 다양한 해양생태계 모습들을 즐겨볼수가 있어 아이들에겐 너무나도 좋은 경험이 되지 않을까 싶어요. 무더운 날씨에 실내에서 시원한 물속 세상을 만나니 너무 기분 좋더라구요. 비록 여긴 물에서 놀 수 있는것은 아니지만 이렇게 바닷 속을 눈으로 경험해 보는 것도 아주 좋은 것 같아요. 넓은 바닷 속에서 사는 물고기들을 모두 만나본다는 생각에 설레기까지 했답니다.  


다양한 물고기들과의 만남을 통해 입가에 미소가 사라지지 않을만큼 정말 흥미로운  시간을 보낼 수 있었답니다. 흑돔/울프일/스톤피쉬/노랑거북복/흰동가리 등  이름도 어려운 매우 다양한 물고기들을 만나니  시간이 어떻게 흐르는지도 모를 정도로  매우 알찬 하루를 보냈답니다.


물고기 동상들도 곳곳에 마련되어 있어서 사진 찍기 좋더라구요. 아이들은 진짜인지 가짜인지 궁금해서  손으로 만져보기도 했어요. 돌아다니면서 커다란 가오리도 자주 만나볼 수 있었는데, 커다란 몸에 눈이랑 입이 작게 붙어있는 걸 보니까 정말 귀엽더라구요. 그래서 가오리와 함께 찍은 사진들이 엄청나게 많았어요.


제주 아쿠아플라넷은 과학관/공연장/수족관총 3개의 관이 있으며, 모두 다 구경하고 이용하고 왔답니다. 해파리도 직접 눈으로 보고또 개구리들도 만나볼 수가 있었어요.


시간때가 맞아서 공연도 진행을 했는데이런 공연은 처음이라 기대가 되더라구요. 사람들도 시간 맞춰서 삼삼오오 모여들기 시작했답니다. 


드디어 공연이 시작되려고 깜깜해졌네요. 한껏 기대를 하고 있는 아이들에게 멋진공연이 되었으면 하는 마음으로 지켜봤어요.


물고기가 가장 많긴 했지만 그 외에 펭귄이나 수달등도 만나볼 수가 있어 흐뭇한 미소를 지으며 구경!공연이 너무나도 스릴 넘치고 즐거운 장면들이많아서 아이들도 꽤나 집중을 해서 보더라구요. 


제주 아쿠아플라넷에서는 다양한 프로그램을시행하고 있는데, 하루 두 번 춤추는 물범과하루 세 번 달리는 수달을 볼 수도 있답니다. 그리고 하루 두 번 부리왕 페리컨도 볼 수 있어요. 직접 펠리컨을 보는 건 처음이라 정말 신기하더라구요. 우리가 좋아하는 가오리 먹이 주는 모습도약 10분간 진행이 되어 하루 두 번 볼 수 있어요. 시간만 잘 맞으면 매우 다양한 프로그램을 체험할 수 있으니 직접 한 번 와보세요.


다양한 만들기 체험 프로그램도 시행하고 있으니관심 있으신 분들은 캔들이나 방향제 등도 한 번직접 만들어보세요. 아주 좋은 경험이 되실 거예요. 올 여름 방학 맞이 추억거리 하나쯤 만들고 싶다면 여기 아주 괜찮은 것 같아요.>할인가 확인하기< http://m.goodchoice.kr/main/adKeywordLanding/sHZnDKtbVJ2jVbr- 










--------------------------------------------------


[강릉게스트하우스] 제주도여행, 제주도여행코스(feat. 제주아쿠아플라넷, 한림수협축제, 성산일출봉)






안녕하세요! 강릉게스타하우스 오션마리나점입니다^^*저희 사장님께서는 얼마 전 10월달에 제주도 견학을 다녀오셨는데요!코스들이 #제주도여행하기 딱 좋은 코스라 추천해 드립니다!





제일 추천해드리고 싶은 코스는 #한화아쿠아플라넷제주입니다. #제주도 #아쿠아플라넷은 국내 최대로 큰 수족관으로 여러 가지 물고기들이 정말 많은 곳입니다 ㅎㅎ





어린아이들이 정말 좋아할만한 곳이죠^^!


#아쿠아플라넷에는 이렇게 공연도 있어서 정말로 어린 아이들과 함께 오기 좋은 곳이더라구요. 공연 때는 실제로 한 초등학교에서 단체로 견학을 오기도 했었구요 ㅎㅎ아이들 반응이 얼마나 좋았는지 모릅니다. 


두번째 #제주도여행코스! 바로 성산일출봉인데요 ㅎㅎ


올라갈때는 정말 힘들지만 올라가고 나서는 경치가 너무나도 예쁜 #성산일출봉!#제주도여행가면 #성산일출봉은 꼭꼭 가보세요^^!








정상에서 찍은 사진들~! 제주도여행하시는 모습들이 정말 즐거워보이죠? ㅎㅎ


점심으로 먹었던 #제주뚝배기! 꽤나 괜찮은 #제주도맛집입니다 ㅎㅎ술먹고 다음날 해장하기 딱 좋은 음식이랄까..? 


전복, 조개, 게 등 갖가지 해물들이 정말 많이 들어간 #해물뚝배기!#제주도여행하실 땐 #해물뚝배기 꼭 먹어보세요! 강추음식!


그리고 잠깐 지나가면서 휴식했던 곳~!제주도 바다 좀 보세요 ㅎㅎ 정말 평화롭고 아름다워보이지 않나요? ㅎㅎ오른편 길을 쭉 따라가다보면 #GD가 운영하는 카페도 나온답니다!길이 참 예뻤던 곳. 이런 아름다움 때문에 사람들이 #제주도여행을 하나봐요. 


그리고 #제주도여행하면서 들렸던 #한수위수산물대축제!#한림수협에서 주관하는 이 축제는 여러가지 수산물들을 사고파는 축제였었어요 ㅎㅎ한수위수산물대축제는 매년 10월마다 열리는 축제이니깐 수산물에 관심이 많으신 분들은 한 번 쯤은 가보실만한 곳이예요 ㅎㅎ


축제에서 이렇게 비싼 참치도 무료시식을 할 수 있어서 얼마나 좋았던지 모릅니다. 


그리고 제주도여행에서 갔었던 또 하나의 축제!#제주광어대축제!#광어초밥, #광어삼합, #광어김밥, #광어파전 등 광어대축제라 그런지 모든 음식이 광어로 만들어진 것이더라구요 ㅎㅎ


그리고 이렇게 직접 물고기를 잡는 체험도 있었답니다 ㅎㅎ이곳도 어린 아이들과 제주도여행하기 좋은 코스였어요!


각종 물고기들~!


마지막으로 #제주도여행할 때 꼭 가보아야할 곳, #제주도맛집!#삼무국수입니다 ㅎㅎ


#제주도는 #고기국수로도 유명한 곳이죠? ㅎㅎ#제주도 고기국수맛집을 찾으신다면 #제주도삼무국수 추천합니다^-^


제주도여행은 언제가도 항상 즐거운 것 같습니다^-^**축제들 같은 경우는 10월에 있었던 축제라 지금은 안하지만 매년 열리는 것이다보니 참고해주시면 좋을 것 같아요!


강릉게스트하우스 오션마리나점강릉여행강릉숙소문의 010 5368 9999





http://blog.naver.com/park3689999




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 제주 랍스타 짱!!



제주 아쿠아플라넷 맛집 제주 랍스타 짱!!


제주 여행중 먹방은 언제나 즐거운것 같아요!!인생 뭐있어요!!맛난거 먹는게 인생의 즐거움이죠!!


거기에 멋진 풍경을 보며 지쳤던 생활을 돌아보며힐링의 시간을 갖는것이 여행의 묘미가 아닌가합니다,그리고 좋은 사람들과의 여행을 더 좋은 추억을 만들어 주고기억에 오래 남게 되는것이죠^^이번 여행이 그랬던것같아요!!힐링 그자채!!어딜 가든 까르르 웃음 소리가 끈이지 않았는데 유채꽃밭에서도 바닷가에서도 ~~우리의 웃음은 끈이지 않았답니다^^


우리의 여행은 계속되는데 제주 아쿠아플라넷 맛집을 가기 위해서 조금 시간이 남더라고요!!제주 아쿠아플라넷 랍씨네는 미리 예약을 해야하거든요..그렇지 않으면 식사를 하지 못할수도 있답니다,


그래서사진을 찍기 위해서 섭지코지를 가기 위해 차량을 이동하는데제주 아쿠아플라넷이 보이더라고요,,아이들이 즐거워하는 곳!! 다시한번 가보고 싶은 곳이기도하죠~~


언니가 사진을 찍을 장소를 안다고 데리고 간곳인데..지금까지 섭지코지를 오면서 이곳으로 온적이 없는데너무 멋진 곳을 알수 있어 좋았어요!1물론 나중에 차량 끌고 오게되면 기억이 안나겠지만^^여튼 요기서 스노우 앱으로 사진도 찍고,,친구랑 어부바도 해보고~~즐거운 추억을 쌓았답니다.


그리고 찾아간 제주 아쿠아플라넷 맛집 제주 랍스타 짱인 랍씨네!!여긴 올때마다 느끼는 것이지만 제주의 또다른 세계에 온것같아요!!멋진 이국적인 외국!!


씨푸드 레스토랑으로 랍스터 맛집으로 제주에서도 알려진 곳이랍니다,물론 데이트 하기위해서 찾는 분들도 많지만가족 여행으로 부모님을 위해서 많이 오신다고해요~~


분위기 정말 좋지 않나요?넓은 뜰이 있어 시원한 바람 맞으며 바다를 바라보는데이국적인 풍경에 탄성이 나온답니다,이런 풍경은 어딜 가도 잊지 못할정도로 분위기를 사로 잡아요!!


인테리어 너무 독특하지 않나요??조명하나도 제 맘에 쏙 드는것이 분위기 너무 좋아요^^


우선 메뉴판을 보면!!랍스타는 시세에 따라서 가격이 정해져요^^그리고 추가주문으로  랍씨네 바스켓을 주문하는데1인당 22,900원으로 2인이상 가능한데..바스켓에는 다양한 제주의 해산물들이 들어있어 푸짐하게 먹을수 있어요!!딱새우와 왕새우~~뿔소라 부채새우 고구마 옥수수등~~다양한 것들을 맛나게 쪄주신답니다,


저희가 주문한 랍스타들!!크기가 대박인거죠??요렇게 두마리 무게다는데 무게가 상당히 나가더라고요^^오랜만에 맛난 포식을할수 있으니기분이 좋아지는거 있죠~^^


맛나게 요리되는동안 저희는 수제 맥주를 한잔씩 먹어보았어요!!수제 맥주 좋아하는 사람은 수제 맥주만 마신다고하는데저는 글쎄~~술맛을 모르니 그게 그거고 맛은 다 비슷한것같은데수제맥주는 조금 특별함이 느껴지긴 하더라고요~~다들 한잔씩 마셔주는데너무 시원해서 맛나게 넘어가는 넘김이 좋아 저도 반잔 이상 마신것같아요.


맛난 랍스터가 나올 시간이 되니 테이블에 일회용보를 깔아 줍니다..요렇게 깔아주는 이유는 다음 사진을 보시면 왜 깔아주는지 아실꺼에요^^


정말바스켓에 푸짐하게 가득담겨져 나오는 해산물들!!대박이지 않나요??랍스터 2마리와 다양한 해산물이 바스켓에 담겨져 나오는데이거 이거 얼른 먹고 싶어지는 것이~~~


바스켓을 그냥 상에 부어주세요~~따로 접시에 답아서 나오는것이 아니라상에 왕창 부어주시는데..저희 친구들 핸드폰 카메라 들고 찍느라 정신 없어요~물론 저도 요 바스켓에서 느껴지는 소리를 알려드리기 위해 찍었는데.소리 대박이죠^^


테이블 위해 가지런히 놓여있는 랍스터!!제주 아쿠아플라넷 맛집의 비주얼은 여기서 끝나는것이 아니랍니다,사장님이 랍스터를 이쁘게 손질해서 주어요~`랍스터한번도 손질해 본적없다는 친구 이걸 우리가 손질하는것이줄 알았는데사장님이 해주신다니 넘 기뻐하더라고요^^


요렇게 이쁘게 생긴 랍스터가~~변신을 합니다~~짜자짠!!!


먹기 좋게 손질 되어 나온 이 비주얼~~지금 포스팅하면서도 쫄깃쫄깃한 랍스터 살이 생각나서 군침이 도네요~~


탱글탱글한 살들 보이시나요?꼬리의 살들이어찌나 탱글탱글하던지손질해나온 랍스터를 먹는데 입안에서 느껴지는 쫄길함과 단맛이 조화롭답니다..


그리고 이 내장!!!!이거 이거 은근 고소한것이 갑각류의 내장은 왜이리 고소할까요^^


랍스터 살을 내장에 콕 찍어서 먹어보세요..그맛이 일품,,,그냥 먹어도 맛나지만 이렇게 찍어 먹으면 더고소하니 입안에서 살살 녹는답니다, 이래서 내장을 버리면 안돼요^^내장은 갑!!!정말 맛나요^^


랍스터 집게에서 살을 쏙~빼면!!이렇게 토실한 살이 나오는데결이 대박이죠..한입에 쏙 먹으면 입안에서 퍼지는 맛이 달콤 그자채랍니다^^


바스켓에 들어있는 해산물을 제철 해산물들이라매번 똑같은 해산물이 나오지 않을수도 있다고하네요조개류와 뿔소라,,,거북손 왕새우~~등등..다양한 해산물도 랍스터못지 않게 인기가 있답니다,


거기에 부채처럼 생겼다고해서 부채새우인데..반을 갈라보니 살이 대박 많이 들어있더라고요.얇아서 먹을거 없는거 아닌가했는데 생각보다 많은 살에 발라먹는 재미가 있답니다,


거기에 감자와 고구마,,,그리고 옥수수..그냥 뭐 일반 고구마 감자 옥수수겠지 하는데한번 먹어보세요,,완전 맛나요,.고구마는 완전 꿀!!옥수수는 이렇게 맛난 옥수수를 먹어본적이 없었을 정도~~왠만해서 다른곳에서 옥수수는 퍽퍽하기 마련인데아주 부드러워 알이 쏙쏙~~빠져서 맛나답니다^^


그리고 마지막의 정점을 찍은 해물 라면!!해산물이 듬뿍들어있는 라면은 진리입니다,일반 라면보다 훨씬 담백한 맛!!국물에서부터 느껴지는것이해산물도 풍부하게 들어있어 꼭`~~드셔보시라고 하고 싶네요^^


랍스터 껍질을 그릇삼아 먹는데 느낌이 넘  좋은거 있죠~~^이렇게 맛나게 먹기도 힘들것같아요~~접시필요 없이 이렇게 먹으니 낭만적이었답니다,


제주도 여행중 너무 멋지고 낭만적인 풍경에서맛난 랍스터까지 먹을수 있는 랍씨네!!분위기 내고싶은 연인분들 부모님과 힐링을하시는분들,,,방문해보세요..후회하지 않으시꺼에요^^







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 힐링 맛도 보고~~






제주도에서 아쿠아플라넷 구경하면서 들린 섭지코지해변!!!!!!!정말 외국 같은 곳+_+진짜 해외나갈 이유를 못느끼게 되는 곳이다어쩜 바다 색깔이 이렇게도 이쁜지 ㅠㅠ정말 한적하고 조용한 해변이었다 완전 마음이 편안해지는 느낌~보고만 있어도 이러니 자주 올 수 밖에~~~~바다에서 힐링도 바로 옆에 있는 아쿠아플라넷 관람도 하고밥먹으로 성산읍으로 고고싱했다


성산읍과 섭지코지는 거의 10분도 채 안걸리는 같은 지역에위치하고 있다 ! 이렇게 웅장한 아쿠아플라넷+_+ 내가 알기로는..우리나라에서 가장 큰 규모라고 들었는데 외관부터 확실히 다르긴 다르다 규모가 어마어마~~~~~평소 물개랑 가오리등 볼거리가 넘나 많은 곳이다그리고 더워서 실내에서 관광하려고 고른곳이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전국에 아쿠아플라넷중에서 제주도가 가장 비싸다.........비싼만큼 볼거리가 많긴 하지만......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격이 만만치 않았다 고민하며 순서를 기다렸다가표를 구매했다 성인기준 39800원으로 보고 나올거 생각하면비싸다ㅠㅠ 근데 인터넷으로 구매하면 이것보단 저렴하게 구할 수 있다이것도 모르고ㅠㅠ제 값 다 주고 정상가격으로 들어갔다ㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑


표를 끊고 들어가면 이렇게 생긴 수조가 여러개 있다넘나 이쁜 수족관~~~~+_+물고기도 다양하고 완전 신기했다여기가 초입인데 정말 3개층이 있다그래서 볼게 많아서 눈돌리느라 아주 바빴다ㅋㅋㅋㅋㅋ


들어가기 전부터 수족관이 정말 큰게 있었는데저 유리의 두께가 생각했던것보다 두꺼워서 아주 안전하다고 한다서울에서 갔었던 아쿠아리움과 비교 해보면 확실히 내부도 더 크고 넓어서 한참을 돌아다녔다


가오리 등장!!!!!!!!!! 엄청나게 컸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상어도 있고 진짜 많은 물고기들........규모도 어마어마하고여기 앞에서 사진도 엄청 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남는건 사진뿐.......ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 어떻게 이렇게 큰 수족관을운영하는지 과학기술이 대단하다고 생각까지 했다ㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷은 전국에 있는 곳 중 제주도가제일 크다고 들었는데 진짜 그래서 볼거리가 많아서재밌었다ㅋㅋㅋㅋ마지막 나가기 전에는 제일큰 수족관을 볼수가 있었는데시간에 맞춰서 가오리 밥을 주는 이벤트도 한다나도 보고 싶어서 앉아서 기다리다가 그거까지 구경 다하고 나왔다어린 꼬맹이들이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 좋아한다ㅋㅋ암튼 구경하고 나오자마자 보이는 기념품가게에도 아이들이 너무 좋아할 만한피규어로 시작해서 인형까지 많았다 그래서 사달라고 하는아이들도 보이고 가족들과 여행을 간다면 정말 아이의 놀이터가 될듯 !


이번에 제주 여행 다녀오면서 들린 제주 아쿠아플라넷 맛집코코마마다 ! 여긴 랍스타 퓨전 요리집이다성산 일출봉 주차장 안에 위치해 있어서 찾기도 쉽다그리고 코코마마는 성산 일출봉 바다가 바로 보여서 뷰가끝내주는데 비자림에서도 가까운 위치다


매장 내부다 꼭 외국 하와이에 온듯한 인테리어!시원한 여름의 해변을 연상시킨다참 코코마마는 원래 우도에 본점이 있다고한다여기 코코마마는 성산 2호점이다영업시간은 우도는 9시~6시이곳 성산점은 9시~22시까지니까 이것도 참고!헛걸음 방지!


주문한 음식이 등장했다우리는 코코마마 점보씨푸드를 시켰는데,랍스타랑 황게, 파인애플 볶음밥,각종튀김, 가리비, 홍합이 나온다코코마마의 점보 씨푸드에 들어가는 해산물은 굉장히신선하다는게 특징이다! 그리고 해산물에서 비린내가 하나도 안난다


그리고 함께 주문했던 통파인 애플주스,자몽에이드, 수박바담에이드다파인애플을 통째로 갈아서 만들어 줘서 정말 맛있다그리고 수박바닥에이드는 시원한 바다색 소다수에 수박이 올라가있다비쥬얼짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ인스타 사진 각이다


파인애플도 신선하다! 볶읍밥에 들어간 파인애플 밥과 같이 먹으면 넘나 달콤한 파인애플 향을 느낄수가 있다제주 아쿠아플라넷 맛집 코코마마는 음식은해산물을 이용한 씨푸드라서 푸짐하게 나오는것이 특징이다


그리고 꼬치구이 역시 굉장히 깔금하게여러가지로 꼬치에 나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ닭고기와 파인애플의 만남+_+꼬치의 맛이 아주 맛난다!씨푸드 음식이지만 이렇게 다양하게 나오니까더 질리지 않고 즐기게 된다


그리고 제주 아쿠아플라넷 맛집의 또한가지 좋았던 점은랍스터가 먹기 편하게 다 잘려져서 나왔다그래서 더욱 편하다ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬리에 붙어있는 살역시쏘옥~~~~~나온다 쫄깃한 식감이 정말 역시 랍스타는ㅠㅠ언제먹어도 맛있어


이곳의 메뉴와 가격정보 !점보씨푸드의 해산물 가격이다 !2인 기준이 29000원 3~4인이 56000원인데..여기에랍스타는 별도다 참고 ! 과일쥬스도 직접 갈아서 만든음료수가 이 날씨에 정말 시원해서 좋았다


마지막 계산 하러 나가는데 요런 깜찍한 인테리어소품들도 봤다 혹시 제주도 여행 계획이 있다면 성산에서의음식은 정말 특이했으니 색다른 경험 하러 가는것도 좋을듯 !특히 성산일출봉 가면 정말 많은 음식점들이 많다뭘먹을지 고민스러운 동네! 해물라면도 많고 흑돼지 고기도 많고 횟집도 정말 많은데 우리는 일단 특이한 음식을 먹었다 !다 많이 먹어본 음식들이라~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


맛있게 먹고 나오니까 석양이 쫘악~~~~~~~펼쳐져있었다 석양이 멋집 성산일출봉 !이래서 제주도가 신비의 섬인듯하다이번 여행은 짧지만 그래도 제주도 관광지에서새로운 곳도 가고 맛있는 것도 많이 먹어서 좋았다


그리고 여행하면서 들린 둘째날 음식 !이곳은 성산일출봉 바로 옆에 있는 섭지코지다하오하오라는 중국집에서 제주 짜장면이랑 중국음식을맛봤는데 정말 제주도라 그런지 뭔가 다른 중식+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가게는 작지만 음식은 정말 맛있었던 곳이다아기자기한 소품들로 인테리어가 눈에 띄는 곳이었다가격은 짜장면이 9900원.........첨에 왜캐 비싸 했는데이유는 당연 있었다..


우리가 주문한 짜장면, 짬뽕, 돈까스, 탕수육까지 4명이서이정도면 충분하다 ! 가격은 비쌌지만 대박ㅋㅋㅋ전복이 엄청 나게 들어간 짜장면이었다맛은 일반 짜장과는 틀렸다 아마도 해산물이들어가서 인듯 하다


짬뽕도 짜장면 못지 않게 해산물들이 듬뿍 들어있었다꽃게도 그렇고 전복등의 해산물이 가득가득 짬뽕!네가지 음식을 맛보기에는 입이 넘나 행복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜배터지게 먹었다 


탕수육도 튀김옷이 바싹하고 고기도 부드러운 탕수육ㅠㅠ소스는 찍먹이 아니라..이렇게 부어서 나온다...찍어 먹고 싶다면 주문하때 미리 말해야할듯..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 맛본 안심 돈까스! 비쥬얼 끝장이다뻑뻒할것 같은 안심고기가 정말 소스와 같이 먹으면넘나 부드러운 식감을 느낄거다


이렇게 비주얼도 좋지만 맛은 제주 해산물과 곁들인 음싟이라더욱 좋았다 제주에는 정말 특이하고 맛난 음식이 많은듯하다이번 제주 여행에서 맛본 음식도 제주 아쿠아플라넷 맛집이맞는듯 하다 이렇게 소개해도 입맛에 안맞는 사람들은 패쓰지만지극히 개인적으로는 여행하며 맛본 음식 나쁘지않았다


성산코코마마제주도 서귀포시 일출로 258-11064-782-5569

--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주 당일이용권 할인받아가요



제주도여행을 갈때마다 들린 아쿠아플라넷제주 :)제주 앞바다에 사는 산호초와 열대어부터 남극에 사는 펭귄, 다양한 해양생물을 볼수있어서 시간가는줄 모르겠더라구요 바다에 관한 다양한 과학적 지식을 배울수있는 마린사이언스, 아이들을 위한 키즈플라넷이 있어서 가족이 방문하기에도 데이트코스로도 아주 좋은곳이예요 ! 신비로운 바다세상 아쿠아플라넷 제주 지금 할인정보 알아봐요.


아쿠아플라넷 제주 할인 바로구매하기▼▼▼▼▼▼▼ http://bs1n.com/v.ZbaWl당일종합권(아쿠아리움+마린라이브러리+아쿠아판타지아) 1인 40900원 -> 68% 12950원익일종합권 1인 40900원 -> 73% 10950원익일종합권 3인 122700원 -> 74% 32450원+ 소셜앱 자체쿠폰 적용시, 할인율 up !! 온라인최저가에서 거기에 반값으로..최.대.74%할.인... 정말 말도안되는가격이네요소셜앱에서 당일권,익일권 구매후 12월31일까지 이용가능해요


다이나믹한 오션 뮤지컬 "아쿠아 판타지아"100주년이 되는 바닷속 축제에 오대양 대표생물들이 참가해 예술적 재능을 겨루는 배틀 스토리의 뮤지컬이예요어떤 내용일지 뭄척 흥미진진한데요 오대양의 주인공자리를 노리는 노래하는 샤크맥스와 춤추는크랩 크레오의 신나는 배틀이 이루어지고인도양의 골든 보이스 샤인, 대서양의 파워댄싱머신 튜나, 태평양의 흥부자 브로보의 축하공연도 있어서볼거리가 풍성해요오전11시, 오후1시.3시.5시 하루 네번 약50분동안 펼쳐질 바닷속 이야기보러가요


제주하면 빼놓을수없는 제주명물인 해녀인데요 메인수조로 가면 해녀들이 직접 들려주고 보여주는 해녀들의 이야기를 만나볼수있어요 해녀물질공연 ( 공연시간 10:30,12:20,14:20,16:20 1일4회)


바다속을 멋지게 날아다니는 가오리들의 식사시간과 함께 재미있는 생태이야기가 진행된데요 가오리먹이급이 (1일 2회 / 12:10,4:10 약10분간 - 제주의바다 B1)


메인수조는 제주의 바다라는 이름에 걸맞게 제주 바다의 생태계를 그대로 재현했는데요가로23m 세로8.5m 초대형 메인수조래요.바다속에 들어가 해양생물들과 함께 헤엄치는 기분일것같네요 ㅎ


마린 라이브러리는 책과 영상을 통해 바닷속 생물에 대한 깨알 지식을 재미있게 습득할수있는 특별한 도서관이예요 웅진씽크빅과 협약해 유아도서 및 도서교육콘텐츠가 가득하데요 


터치풀은 아이들이 직접 물속에 사는 해양생물을 만질수있는 특별한 풀이예요 도심속에서 쉽게 보기 어려운 해양생물들을 직접만지고,느끼고,교감할수있어서 큰인기래요바닷속 풍경을 살린 바다놀이터도 개장했는데요 커다란 고래입을 통해 안으로 들어가 지느러미 모양으로 만들어진 미끄럼틀을 타는 신나는 경험도 할수있어서 아이들의 호기심을 자극하겠어요 ! 


해파리로 가득한 테라피돔조명에 따라서 바뀌는 화려한 모습을 즐겨볼수있어요


아쿠아플라넷에서 핑크퐁 상어가족도 만날수있는데요 화면을 통해 노래에 맞는 애니메이션의 율동도 볼수있어서 핑크퐁 상어가족을 좋아하는 아이라면 좋아하겠어요


제주 최초 VR영화관. 제주도의 수려한 경관을 VR로 체험해보세요 소요시간 10분 (매시각 0분,15분,30분,45분 상영)- 2F 마린사이언스 좌측 키즈플라넷


아쿠아테라스,포토존,기프트샵,만들기체험존 등 편의시설도 다양해요.휠체어, 유모차 대여소는 아쿠아 플레이스(편의점)에 위치해 있어요. 휠체어는 무료 이용이 가능하며 유모차는 2,000원의 이용료를 받고 있으니 이용하실 때 참고하세요 


아시아 최대 규모라는것이 충분히 느껴질만큼 거대한수조와 신기한 바다생물들을 아이뿐만 아니라 어른들도 동심의 세계로 돌아갈수있는 시간인데요 최저가에서 반값가격이라니 말도 안되는가격으로 아쿠아플라넷을 갈수있다니 !!지금 제주아쿠아플라넷에서 해양생물들을 만나요아쿠아플라넷 제주 할인 바로구매하기▼▼▼▼▼▼▼ http://bs1n.com/v.ZbaWl


아쿠아플라넷 제주 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95064-780-0900매일 10:00 - 19:00 (오후 5시 50분 매표마감)네이게이션 검색 : 아쿠아플라넷 또는 제주해양과학관

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 우왕 너무좋앙♡



친구가 열심히 뒤져본 결과 제주 아쿠아플라넷도 할인받은 가격으로 구경다녀왔어여!   역시 요런거 잘 검색하는 사람은따로 있는거 같아요 저는 뭐 아무리 찾아봐도잘모르겠던데 뚝딱뚝딱 코스도 짜고할인 받는것도 알아보는 친구덕분에 나름편안하게 저렴하게 잘 놀구 온거 같네여 ㅎ


원래 1인당 40900원으로 솔직히 부담이 안된다고는 할 수 없는 가격ㅠ^ㅠ 그치만 네이버 찬스~! 1인당 25000원 정도로 티켓을 구매할 수 있었어여! ㅎㅎ넘나 뿌듯하다는것!  


 둘다 눈이 휘둥그레져서 정신없이 두시간 좀 넘게 구경했던 것 같아여! 신기했던게 어릴때는 겁이 많아서그런건지 엄청 무섭다는 느낌이 많아서가는거 싫어했는데 커서 가보니너무 신기하고 진짜 어린애 된거 마냥신나서 뛰어다녔던거 같아요 ㅎㅎ그러고 나니 벌써 점심먹을 시간~ 이번에도 네이버찬스! 제주 아쿠아플라넷 맛집을 열심히 찾아봤져!   


그렇게 찾아오게된 제주 아쿠아플라넷 맛집 국수앤백사장회센터!  이름이 길고긴데 ㅎㅎ 아마도 기억하기 쉽고 찾기 쉬우라고 지으신것같네여~ 실제로도 바닷가 표선해수욕장 백사장쪽에있어요!  그러고보면 친구가 찾아왔었는데 요게도되게 가격대비 아주 여러가지 특별한 제~주~ 느낌 살린메뉴들이 많아서 맘에 쏙~ 들었어용 ㅋㅋ


제주특별자치도 서귀포시 표선면 표선당포로 19-3 매일 10:00 - 22:00  064-787-5630


다음으로 제주 민속촌에 가려고했는데  딱 맞춰 루트가 나오더라구요! ㅎㅎ 점심먹고 해수욕장 좀 거닐다가 민속촌 가는걸로! ㅎㅎ   제주 아쿠아플라넷 맛집으로 친구가 선택한 이유는물론 제가 먹고 싶다고 말하던 고~기~국수가 있기도하지만 요기에 전복이든 회든 다~ 맛볼 수 있다고 하니한끼에 이정도 맛보면 그냥 다~ 먹은거라는 평을믿고 선택했지요 ㅎㅎ 얼마나 푸짐하게 여러가지가 나올지입구 들어가기전부터 기대되네용 ㅎㅎ


 오늘은 하루죙일 물고기 구경하는건가여? 금방 그렇게나 구경하고 와서도 제주 아쿠아플라넷 맛집에서도 이렇게나 귀여운 물고기들을 볼 수 있다니!ㅎㅎ  그치만..얘네는 곧 저희의 입속으로..ㅠ^ㅠ 또르르...미안ㅋㅋㅋ 급하게 눈을 피하면서 안으로 들어갔어여!  


 일단 자리에 앉자마자 메뉴를 스캔했지만 저희의 마음속에는 이미 정해진 것이 있었죠!  솔직히 단 하나만을 먹기에는 저희가 심각한 선택장애이기도 했고..ㅋㅋㅋ 그리고 여기까지 왔는데 여러가지 골고루 먹어봐야한다는 생각때문에! 남기더라도 푸짐하게 시켜보자했죠~ 


2인세트도 있고, 특모듬full세트라고 해서  여러분이 오시면 시켜드실만한  구성이 아주 잘 되어 있더라구요!  솔직히 마음같아서는 ㅋㅋ full세트시켜서 한번..먹어볼까 했지만 차마 그건 너무 심할 것 같아 ㅋㅋ  여기 메뉴판에는 없어서 찍지 못했는데 ㅠㅠ 2인세트지만 국수2개에, 밑의 3가지 메뉴 중 2가지를 먹어볼 수 있는 구성이 있더라구요!  저희는 찾아보고 이미 마음을 결정하고 왔기에 그걸로 주문했답니다~ 근데 미리 안정하고 갔으면 둘이서 엄청허둥지둥~ 결정장애로 힘들어했을지도 몰라용 ㅎ


그렇게 조금 기다린 후 차려진 저희의 점심! 으아..진짜 ㅋㅋ 비쥬얼 폭발하는 한상 ㅠ^ㅠ 진짜 색깔도 알록달록 이쁘고~ 여러가지 푸짐하게 있으니 사진을 안찍을 수가 없겠더라고여..ㅋㅋ 칭구도 바로 폰 꺼내 찍더니 인스타에 바로 업뎃 ㅋㅋㅋ   제주 아쿠아플라넷 맛집은 진짜 비주얼 갑!이렇게나 여러가지가 나올줄 몰랐어요 나중에 먹고 나가는데 차에 타는게 아니라 이건 좀 걸어야할정도로먹었다며 표선해수욕장을 거닐었던건 비밀로 할께요 ㅋ


먼저 가장 눈에 띄었던 건 바로 전복이에여! 버터구이인데여~ 고소함이 얼마나 풍부한지! 쫄깃쫄깃한 식감 또한 너무 좋았구여 ~ 씹으면 씹을 수록 고소한맛이 솔솔 올라왔네여 ㅎㅎ   근데 어떤 음식이든 그 재료의 현지식으로먹으면 감칠맛이나 확실히 재료 본연의 맛이살아나는느낌이 들어서 좋은거 같아요~ 어찌나 싱싱하던지레알루 꼬소함이 일품!! 원래 JEJU가면 꼭! 먹어봐야하는 것 중 하나인데딱 먹는 순간 우와~하는 말이 절로 나와요 특별히 이걸회로 먹을 수도 있고 여러가지가 있지만 구이가 역시나감칠맛이 다른거 같아요~ 그리고 재료가 좋으면쌩으로 먹어도 싱싱하지만 이렇게 구워도 그 식감이살아있어용! 히히


그리고 이렇게 마늘도 같이 구워주셔서~ 이것도 별미였네여 ㅎㅎ  한점 올려서 같이 먹으니 진짜 고소하니 좋더라구여! 헤헤 고깃집에 가더라도 빠짐 없이 있어야 하는것중 하나가 바로 마늘이거든여! 구워지면 그 매운맛은 날아가고~ 고소한 맛만 남아서 그게 그렇게도 맛있더라구여 저는 ㅠ^ㅠ!   구운감자랑 비슷한 식감에 맛이 나서저는 항상 구워먹는걸 선호하는데 고깃집도 아닌데이렇게 구운걸 맛볼 수 있을줄이야~ 상상도 못했네여 ㅎ


그리고 이 맛깔나게 생긴 회도 살펴봐야져 저~ 부드러워보이는 살결 보이시나여?   진짜 ㅋㅋ 원래가 회를 좋아해서 평소에도 친구들이랑 한잔 할 때도 횟집을 자주 가는 편이거든여! 그래서 저도 왠만큼 다녀보고 왠만큼 먹어봤다고 자부할 수 있다고 생각해여 ㅋㅋㅋ  애들이 어찌나 싱싱한지 반짝거려요! 회가 반짝거린다는말.. 들어보신적 있나요? 저도 없어요 근데 진짜 반짝 거려서 말씀드리는거에영 ㅎㅎㅎ


 근데 저희 지역에서 먹는 건 아무래도 받아와서 먹는 거니 싱싱함에도 한계가 있다고 생각하는 편이거든여~ 확실히 바닷가 지역에 가서 먹으면 그 맛이 다르더라구여! 그래서 제주에 올때도 엄청나게 기대감을 가득안고 왔었거든요!   애들인 진짜 야들야들하고~ 반짝반짝 윤이나지 않나요? 저는 횟감이 이렇게 싱싱하다는느낌이 팍팍 드는건 오랜만이에요~ ㅎㅎ제주 아쿠아플라넷 맛집에서는 욜케 바로 잡아서 떠서 주시니까 싱싱함이 퐉~느껴지는거죠 ㅎㅎ 사실 들어가서 먹으면서뭔가 대화한 기억은 거의 없고 그냥허둥지둥 굶은 애들처럼 열심히 먹은 기억뿐 ㅋㅋ


근데 진짜 확실히 달라여 ㅠ^ㅠ 이렇게 부드러울 수 있는 건가여~ 진짜 살살 녹는다는 말이 여기에 딱 맞는 것 같네여!  그렇다고 뭉개지는 게 아니라 ~ 그 부드러운식감과 적당한 쫄깃함이라고해야하나! 진짜 ㅎㅎ 제주 아쿠아플라넷 맛집  유명한 이유가 있구나 하는 생각이 들었어여! 괜히 수조를 앞에다가 가져다 놓은게 아니구나 싶은 생각이 들더라구여! ㅎㅎ  


옆에 같이 나온 상추도 너무 싱싱해 보이길래 바로 한 쌈 만들어봤져! 초장이랑 와사비 살짝 올려주면 이게 진짜 짱맛이거든여!  이 조합으로 안드셔보셨음 꼭 드셔보세요!  대신에 와사비 조절 잘하셔야 해여.. ㅋㅋㅋ 생각없이 넣었다가는 코 찡~~! 눈물이 핑~~! 저도 첨엔 그랬답니다 ㅠ^ㅠ   


쌈야채도 보세여 음~~청 싱싱해보이져? ㅋㅋ  진짜 쌈싸먹기 욕구 상승시키는 초록초록비쥬얼! 저처럼 야채를 좋아하시는 분들은그 아시죠? 싱싱한 쨍한 색감이 살아 있으면그냥 그것만 쌈장이랑 같이 먹어도 맛있거든요~어찌나 쨍~한 초록색에 급흥분 ㅋㅋㅋ 


이 참에 기본찬 소개도 해볼께여~ 이건 양파지! 진짜 ㅋㅋㅋ 입에서 양파냄새가  풀풀 풍길정도로 집어 먹었던 것 같아여 ㅋㅋ  그만큼 다른 음식들이랑도 다 잘어울리고 자꾸만 손이 가던 반찬!   근데 이게 어디 식당을 가서 먹어보면 손이 자꾸만가게 되는 찬들이 나오는곳이 있고많이 나와도 뭐 하나 먹을께 없다 생각드는곳이 있는데 여긴 아주 알차고 딱 간도 맞아서자꾸만 먹게되네요잉 ㅎ


그리고 국수 먹을 때 빠질 수 없는 김치! ㅎㅎ 이것도 양념이 얼마나 잘되어있는지 ㅠㅠ 너무 짠 것도 아니고 진짜 딱 맛있더라구여~! 넘 맛 좋았어여! ㅎㅎ 요런 반찬하나하나가 다 맛있으면 이것저것먹다보면 시간 가는줄 모르고 얼마나 먹은줄모르고 먹게 되는듯 해요 ㅎㅎ 


고추랑 마늘도 ! ㅋㅋ 다른사람들이랑 있었으면 먹고나면 혹시나 냄새 날까봐 못먹었을 텐데 ㅋㅋ 친구랑은 그런거 없으니 둘다 신경안쓰고 마구마구 먹었네여! ㅋㅋㅋㅋ  예전에는 알지 못했던 쌩마늘과 고추의조합을 최근에 매력에 푹 빠져서 헤어나오질못하고 매번 싸먹을때마다 넣어서 먹게 되더라구요다들 왜케 쌈싸먹을때 감칠맛이 있다고 말하는지이제 지대루 알게 된 맛이랄까요 ? ㅎㅎ 


그리고 저희가 시킨 국수종류도 알려드릴게여~ 저는 회를 뭐낙 좋아하니까 시킨 회국슈! 크 ㅠㅠ진짜 이쁘지않나여 뭔가 사진 딱 이쁘게 찍힐 수 있게 한껏 이쁘게 만들어주신 느낌 ㅎㅎ   이쁜것만으로 끝나는게 아니라 맛까지 끝장납니당~그러니 제가 이렇게 이쁜 샷을 마구마구 남겨온거겠지요? ㅎㅎ 근데 진짜 하나한 정성이..곁들여진 채소들 손질만해도 어마무시한 시간이필요할듯 보여요 ㅎㅎㅎ


회를 얼마나 많이 넣어주셨는지~! 솔직히 회덮밥이나, 국슈 시키더라도 야채가 거의 대부분이고 회는 진짜 얇디얇은거 몇개가 전부인곳이 많았거든여 ㅋㅋㅋ 그런곳은 진짜 한번 가고 다시는 안가게 되긴했지만! 그치만 제주 아쿠아플라넷 맛집에서는  이렇게 두툼한 회를 듬뿍! 넣어주시니까 ㅎㅎ 근처에 있다면 진짜 단골집 등극할 듯한 클래쓰네여 ㅠ^ㅠ!   


그렇다면 맛은 어떠냐구여~? 양념 살살 비벼서~ 꼬들꼬들한 면이랑 같이 후루룩 먹어봤는데여! 진짜 어첨 이렇게 면도 탱글탱글 잘 삶으셨는지 ! 거기다가 회도 부드럽고~ 야채들의 아삭한 식감까지! 모든 것이 조화롭게 어울렸어여 ! 원래 이런 비빔 종류는 그 양념이 엄청나게 중요하다는 거 아시져?   


새톰달콤매콤 3박자가 아주 잘 어우러져있어서! 진짜 입맛이 확 살아나더라구여 ㅎㅎ 진짜 같이 저렇게 한입하고나면 ㅋㅋ 정신없이 코 박고 먹을 정도! 진짜 맛있었어여 ㅠ^ㅠ!   이 양념이 맛이 없다면 절대 이런 조합과속도가 나올수 없어요~ 진짜 호로록~호로록~ 정신없이먹게 만드는 맛! 히힣 신났었네요  


육식파인 친구는 고기국!수!를 시켰어여~ 뽀얀 국물이 뭔가 설렁탕 같은 느낌도 나고 ㅎㅎ 이것도 진짜 맛있어보이져 ? ㅎㅎ  이건 약간 육수 맛이 진짜 제대로 더라구요~좀 그.. 특유의 돼지비린내 나지 않을까 걱정했는데 전~혀 안나구 또 고명도 색색깔로 이렇게나푸짐하게 올라가 있으니 먹을맛 나겠쥬? ㅎㅎ제주 아쿠아플라넷 맛집 국수앤은 점심에 이렇게 와서즐긴다면 저녁에 와서 회랑 뭐 전복구이, 수육까지 있으니까진짜 제대로 한잔 할 수도 있겠더라구요~ 담번엔저녁에 한번 가서 지대루 먹구~ 마셔야겠네염 ㅎㅎ 


모락모락 김이 피어나면서~ 딱 상에 서빙되어지는데 ㅎㅎ 자동적으로 우와~ 라는 말이 나왔었네여! 여기에도 고기 왕창 들어가 있는 거 보이시져! ㅎㅎ 솔직히 고기들어가는 것들 먹어도 항상 고기가 너무 적게 들어있는 것 같아서 아쉬웠었거든여~  아껴먹는 것도 한계가 있지 ㅠ^ㅠ 3개, 4개 이렇게 들어있으면 마지막 한 젓가락까지 맛있게 먹기가 어렵잖아여! 그치만 제주 아쿠아플라넷 맛집에서는 듬뿍!  들어있기 때문에 걱정없이 먹어버리기~   


그리고 이건 일종의 양념이라 할 수 있는데요! 첨엔 그냥 먹어봤다가 살짝 넣어서 먹었더니 더 감칠맛이 살아나는 것 같더라구여! 뽀얀 국물은 특유의 고소함이 있지만 점점 먹다보면살짝 지루한 텀이 생기게 되잖아요 그럴때 딱 추가하면뭔가 새로운 메뉴를 받은 느낌이 들면서 더 오랫동안 맛있게 즐길 수 있겠더라구요 ㅎㅎㅎ  


그리고 제주 아쿠아플라넷 맛집에서는 이런 조합도 가능하다는것~!  육지와 바다의 만남~어울리까? 생각하시는 분들 계시겠지만 맛있는것과 맛있는것이 만나면 뭐다? 그냥 핵 맛있는것! ㅋㅋㅋㅋ   진짜 원없이 푸짐하게 즐길 수 있는듯해서 더 좋았던거 같아요 ㅎㅎ


친규가 자기꺼도 좀 먹어보라며 작은 그릇에 덜어주더라구여 ㅎㅎㅎㅎ  역시나 내 눈빛을 읽었구나? ㅋㅋㅋ역시 내 칭구..ㅎㅎㅎ 얻어먹어서 그런지 더 맛있게 느껴졌네여 ! ㅎㅎ   아시죠? 원래 한숟갈 뺏어먹으면 더 감칠맛~ 난다는거 히히


칭구가 저렇게 먹는거 보고 저도 같이 한젓가락 크게 먹어봤어여 ㅎㅎ 역시나 맛이 없을 수 없는 조합 ~! 짱맛!  물론 저도 제꺼 덜어서 먹어보라며 줬답니다! ㅎㅎㅎ저..이기적인 아이 아니에여 ㅠ^ㅠ   


ㅎㅎ그리고 중간중간에 회도 한점씩 먹어줬어여! ㅎㅎ 원래 간장에 찍어먹거나 초장에 찍어먹는편인데여기서는 대부분 쌈을 싸먹었던 것 같아요 이게 또 감칠맛이 장난 아니자나영 ㅎㅎ 와사비에다가쌈장까지 더해서 너무 마싰게 먹었네영 ㅎㅎ이날 따라 채소가 끌리는 날이었던듯 ㅎㅎ 쌈장을 올려서 먹어도 JMT~!!   


 그리구 여기는 단체 손님들도 많이 오시는 것 같더라구여! 저희가 배부르게 먹고 나오면서도 계속해서 손님들이 들어오고 있었어여 ㅎㅎ  내부도 깔끔하고 넓게 되어있어서 오시는데에 문제없을 것 같아여! 앞에 주차장자리까지 준비되어있으니 주차걱정도 없을 듯 하네여! 꼼꼼하게 찾아보고 온 만큼 기대도 컸는데 그 기대를 충족시킬만큼 좋았던 제주 아쿠아플라넷 맛집 국수앤백사장회센터! 정말 탁월한 선택이었던듯 하네여 ㅎ_ㅎ  

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 종합권 할인 받고 놀기♥



제주여행 2일차에 갔다온아쿠아플라넷이에요♥상어가족들이 있다고해서선우랑 하윤이 기대감 업!!입구에서 찍은 사진은다 어디로 가고 없고안에서 찍은걸로 올려봐요ㅋㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷에 들어가면요렇게 핑크퐁 상어가족들이 있는데아이들이 참 좋아했어요^^아 그리고 제주 아쿠아플라넷 입장전에알아두면 좋은 정보가 2가지!!


 1. 종합권은 꼭 할인받으세요^^


재작년에 생각없이 카드 긁고 갔는데인터넷을 보니 네이버나 소셜에종합권 할인이 많더라구요~미리 할인받아서 예매하면 좋겠죠♥저 같이 그냥 들어가는 호구되지 마세요ㅠㅠ


2. 입장시간을 확인하세요


저희는 일정을 점심먹고 섭지코지, 광치기해변을 보고 가서오후 늦게 도착했거든요~제주 아쿠아플라넷 매표마감은오후 5시50분이라고 해요그리고 오후 7시 관람마감인데요보통 관람시간이 1시간은 걸리니여유있게 5시 전에 도착하길 권해드려요~저흰 시간에 쫓겨서 봤어요ㅠㅠ


입장 순간부터 아이들이 신이 났어요!선우는 말 할것도 없고하윤이도 엄청 신기했답니다~~저희가 늦게가서 그런지사람들이 많이 없었어요!!그래서 선우는 아주 쒼나게 뛰었지요ㅋㅋㅋ오히려 피크타임 피해서5시쯤 가면 아이들이랑편하게 볼 수 있을것 같아요ㅋㅋ


개인적으로 좋아하는 매너티아름다운 모습을 동영상에 담았어요





특히나 아쿠아사파리란 곳에는민물에서 사는 특이한 아이들이 많아볼거리도 많고 신기했어요!!


머리만 큰 물고기엄청 긴 물고기다리가 긴 물고기 등등정말 신기한게 많았는데요


여기선 하윤이가더더욱도 신기해 했어요어항처럼 되어 있어서 눈높이도 맞고화려서 그런지 눈이 땡글해지네요ㅋㅋㅋ


여기저기 핑크퐁 아기상어도 있고정말 물고기 종류도 끝이 없어신나게 구경했죠ㅋㅋㅋ


맨 마지막은 대형수조가 있는데모든 아쿠아플라넷 하이라이트죠!아 사진이 남편폰에 많아서ㅠㅠ정말 크고 예뻤답니다!!할인받아서 꼭 가보세요^^제주에서 보는 아쿠아플라넷은또 다른 느낌이었어요~

--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 맛집 명품 흑돼지



전경도 좋고 관광지와도 가까워서 인기와 사랑을 받고 있는제주 아쿠아 플라넷 맛집!


주차장도 완비돼있어서차량을 가져가도 주차 걱정이 없으니 좋았어요지금은 완전 봄 날씨지만 저는 눈이 많이 쌓였을 때 다녀왔어요


저희는 아쿠아 플라넷 맛집에서명품 흑돼지를 무한리필로 먹고 왔답니다!


제주 아쿠아 플라넷 맛집에서는최고의 품질로 인정받는충세 흑돼지를 사용해서믿고 먹을 수 있어요!


멀리서 봐도 죽여주는 때깔!!!종류도 한두 가지가 아니라취향껏 골라 먹는 재미도 쏠쏠해요


각종 밑반찬은 정성이 가득하고고기와 잘 어울리는 아이들로~


양파와 함께 모둠을 구워서 먹어봤어요~살코기와 지방의 비율이 예술이에요


양파도 같이 솥뚜껑 위에 올렸어요기름만 쭉 흐르고육즙은 빠지지 않아 맛있었답니다


먹기 좋게 한 입 크기로 자르기!그냥 먹어도 맛있고밑반찬과 곁들여도 예술이에요


그다음은 생갈비살!한 번도 맛본 적 없는 부위라 궁금했어요


야들야들하고 육즙이 입안에서 팡팡!!잡내가 전혀 없어서 쌈 싸 먹는 손을 멈출 수 없구나!!!


역시 술이 빠질 수 없어 주문한 올래 소주현지에선 현지 술을 마셔줘야 제맛이죠 ㅋㅋ


간단하게 먹을 수 있는 국물도 주셨는데요소주 안주로 아주 그만입니다!


마무리는 양념갈비다른 곳에 비해서양념이 되어있는 상태인데도 육질이 좋아 보여요


지글지글 맛있는 소리를 내며구워 먹으면아이들부터 어른들까지 모두 좋아하는 그 맛!


양파와 같이 먹어도 맛있고밥과 먹으면 밥도둑이 따로 없더라고요왜 제주 아쿠아 플라넷 맛집인지 알 것 같아요같이 간 친구들도 모두 배 터지게가성비 좋은 가격으로 이용한제주 아쿠아 플라넷 맛집 최고예요!!!




==================================================
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷근처맛집 바다물고기 보고 회 먹기



이제는 2~3일에 걸쳐서 강한 소나기도 오고 그렇게 안끝날 거 같던 여름도 때가 지나니 끝나네요 이렇게 가면 또 추운 겨울이 금방 오겠죠?엊그제만해도 겨울이 있다는 걸못믿을 정도의 날씨였는데 말이죠~~~이때 한창 성수기 주가를 쫙쫙 올리고 있을 곳으로!


사실 전 잘 모르겠는데...제 친구는 이런 곳을 너무 좋아해요 직업이 간호사라 벚꽃을 보고도'폐포(폐에 있는 세포)'같다고 하는 아이라서 감성이...;;;; 하고 의문이 들었는데자기는 물고기를 보면생명이 살아있는 신비에 대해 느껴진다고 허허분기별로 한번씩은 꼭 온다고 하네요 몰랐던 비밀을 알게 된 거 같아요... 사람들은 볼 거 없다고들 하는데자기 취향이 다 있나봅니다 저는 물고기보다도그 안에 사람이랑 상어랑 같이 있는 게 너무 긴장이 되어서 눈을 뗄 수 없었어요


근데 이렇게 떼를 지어 다니는 애들이방향을 갑자기 다같이 흭~ 바꿔버릴 때는 너무 이쁘더라고요 ㅎㅎ약속한 것 마냥 동그랗게 헤엄쳐 다니는 것도 그렇고 집에서 어항에 넣고 기르는 애들과는 달라요그런 애들은 쉽게 죽어서 뒤집어져 있고는 했는데... 


구경한 다음에는... 좀 잔인하게 들릴지는 모르겠지만제주아쿠아플라넷근처맛집 그 유명한!!!영빈횟집으로 갔어요 하핫 ㅎㅎ제 선택이라기보다는 회사 회식으로 결정된 장소에요 그 곳에 살아있는 물고기만큼이나양이 많은 곳이더라고요 상차림만으로 봐도 양이 많죠?


풀코스로 잘 준비가 되어 있죠?원래는 스키다시가 나오고모듬회 나오고 그 다음에 뒷요리로 코스처럼 나오는데회식에는 많은 사람들이 오다보니까한번에 차려달라고 하니그렇게 해주시더라고요 원래 제주아쿠아플라넷근처맛집은앞요리로 전복죽, 샐러드, 생선가스, 한치물회,꽃게강정, 유비끼, 쌈채소, 백김치 등입맛을 돋궈주는 것들과 본 메뉴랑 같이 먹으면 좋은 것들이 나오고 메인회가 나온 후에 식사처럼 고등어구이, 튀김, 전복게우밥, 매운탕, 우럭탕수가아주 푸짐하게 차려지는 순서에요 ㅎㅎ


저는 시작부터 가볍~게 샐러드를 회에 싸먹었어요 꼭 초장에만 먹으라는 법은 없죠?아삭한 채소위에 쫄깃하게 얹어서 먹으니상큼한 소스맛과 어우러져서 제 스타일에는 잘 맞았어요


찍어먹는 양념중에는 이런 양파소스가 있었는데초장맛으로 먹는거다! 하는 이론을 뿌셔뿌셔하듯이짭조롬한 맛이 좋았어요 전 시큼한 맛을 싫어하거든요 그래서 어릴 땐 한동안 안먹기도 했는데지금은 없어서 못 먹습니다 ㅎㅎ


얘들은 꽃게인데요아래쪽이 색이 더 잘나왔네요 ㅎㅎ잘못보면 간장강정이랑 양념강정인 줄 알겠어요 같은 아이입니다 허허허입 속에 콱콱 씹히는 게게장만의 고소하면서도 튀김의 바삭함이 남아있었어요 


옆테이블도보니까 한상 차려두고정답게 드시고 있으시더라고요 다른 바찬들도 많은데 여기는 유난히모듬회 양이 정말 많아요 다양한 생선들이 들어가 있기도 하구요 잠깐 들어보니까 제주아쿠아플라넷근처맛집에연예인이랑 유명인사들도 자주 찾는다하는데이날은 안왔어요... 날이 아닌듯... 


이렇게 맛있는 건 먹어보라며서로 나누는 화목함 ㅎㅎ 저희 회사입니다~~


날치알이 들어있는 밥이에요 찬 음식들 위주로 먹다보니까밥이 그리울 때면 이걸로 회 싸 먹고 그랬어요 ㅎㅎ아까 양파양념이랑요


이건 우럭탕수와 고등어구이!사실 다른데가면 이거 하나로 정식 10,000원 정모하는 거 아세요?저 가격보고 놀랬어요 그런 생각때문에 제가 어디서 사먹지를 못해요 너무 좋은 맛집을 많이 다녀서 ㅎㅎ옆에 있는 우럭탕수도 탕수 양념 맛이 매우 좋았어요 


생선까스도 뭔가 진짜 그 자리에서 바로 살을 발라내서 만든 게 아닐까 싶을 정도로... 오히려 어디서 사오는 게 비쌀 거 같은 느낌이 드는제주아쿠아플라넷맛집이에요 


아껴둔 밥이 빛을 발하는 순간!제주아쿠아플라넷근처맛집에서 제가 제일 좋아했던 메뉴에요 ㅎㅎ저렇게 라면 사리를 넣어 먹을 수 있다는 장점이 있죠 면에도 튀긴 맛이 있어서 넣으면 살짝 텁텁해지거든요그게 압권입니다 제주아쿠아플라넷근처맛집 취향저격을 제대로 해줬어요 


그렇게 한 그릇을 뚝딱하고는다 먹었다고만 생각했는데회비빔이 남아있었어요 ㅎㅎ막판 스퍼트를 내서 제주아쿠아플라넷근처맛집을 삼킬듯이다 먹어버렸는데 후회를 했어요...별 수 없이 다른 동료들에게 내주긴 했지만이대로 포기하지 않고 몇 점만 건져 먹었어요나중에 나갈 때는 단체회식이라고 좀 지저분하게 먹어서 죄송했지만친절하게 명함주시면서 다음에 이거 가지고 오면서비스 주신다고 하시더라고요상다리가 부러질뻔 했던 제주아쿠아플라넷근처맛집!아이들 데리고 방문하셨다가어디서 식사할지 고민하시는 분들다양한 나잇대의 입맛을 두루두루 잡을 수 있는상차림이니 한번 가보세요~~그럼 전 또 새로운 맛집을 찾아 고고싱!




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돼지 한마리로!



여자친구랑 둘이서 다녀왔어요. 네이버에 할인광고가 계속 보여서 한번쯤 가봐야겠다 하다가 그냥 쉬는날에 맞춰서 할인권 구매해서 다녀왔는데 2만원대에 다녀왔으면 정말 저렴하게 다녀온거 같아요. 전에 아무것도 모르고 갈때는 3만원대에 다녀왔는데 2명이 가면 가격대가 꽤나 가격적인 차이가 있어 보이더라고요. 요즘 아메리카노 한잔에 5,000원 하는시대인데 솔직히 어느곳에서라도 가격적으로 할인받고 싶은 욕심이 크니까요.그래서 우리가 찾아간 제주 아쿠아플라넷 맛집 또한 흑돼지를 먹은거 치고 저렴하게 먹고 왔습니다.


아쿠아플라넷에서 까리한데이까지 차타고 가면 5분정도? 꽤나 가까운곳에 위치해 있습니다. 젤 중요한거 까먹을뻔! 까리한데이는 오후 2시부터 오픈 합니다~


아쿠아플라넷 가는 길. 뭔가 해변도 너무 이쁘고 한적해서 조금 쉬어가기로 했어요. 이 반대편으로는 그러니까 뒤쪽으로 신양해수욕장이 있는데 거긴 이상하게 사람이 없더라고요. 서핑하는 사람들이 종종 보이지만 성산일출봉이 바다로 쭈욱 보이는 이곳에 비하면 경치로는 부족함이 꽤 있죠.


구름에 그늘이져 보이는 성산일출봉. 그리고 이 곳에서 승마체험을 하는것 같은데 어미말과 아기말이 함께있는 멋진 풍경사진을 담아볼 수 있었어요. 성산일출봉을 이렇게 바라보니 마치 백사장에서 섬을 바라보는것 같은 그런 사진으로 보이네요.


주차장이 가득가득 제주에 있는 사람들 다 여기로 모였나? 사람들 엄청 많았어요. 주차하는게 힘들정도!


입구에서 예약자 말하고 매표하고 지나갈려는데 이렇게 멋진 조형물과 풍경이 있는데 그냥 지나칠수 없어서 한컷 담아 봤어요. 세상 어쩜 이렇게 이쁠까요? 하늘을 나는듯한 가오리의 모습. 실제 메인수조에서도 거대한 가오리가 물속에서 하늘을 나는듯한 모습을 볼 수 있는데 너무 아름다웠어요.


수조 안이 너무나 깨끗해요. 그리고 유리가 굴곡이 있어서 그런지 바로 앞에서 보는것 같이 생생하게 볼 수 있었죠. 실제 유리의 두께는 엄청난 두께를 가지고 있다고하네요. 어쩜 이렇게 선명해게 보이는걸까요? 사진으로 담아도 이렇게 이쁘게 나오네요~ 단, 우리둘의 기념사진을 찍기에는 수많은 인파로 인해 찍어볼 기회가 그다지 없었어요.방학이라 그런가? 초딩대란이라고 하죠? 쓰나미에 휩쓸려 돌아다닌듯....


햇살이 들어오는 수조는 이렇게 몽환적인 모습을 담아볼 수 있어요. 펭귄이 하늘을 나는것 같은? 펭귄이 엄청 신기하게 돌아다녀요. 너무 편해보이는데 이애들이 아프리카 펭귄이라서 더운지방에 사는 녀석들이 지금의 환경이 꽤 잘맞는거 같더라고요. 펭귄은 남극에만 있는게 아니에요~ 아프리카에도 있어요~


풍경이 조금씩 계속 바뀌는것 같은? 사파리같은 느낌이 드는 이 곳에는 작고 귀여운 해달도 이곳에 살고 있죠. 완전 귀요미 귀요미 직접 봐야하는데 애들이 너무 빨리 움직이고 실내가 어두워서 잔상만 남는 이상한 사진이 담기고~ 꼬맹이들 앞에서 어슬렁 거려서 자리도 비켜줘야 하고 ㅠ 어쩔수 없이 이런 사진을 담았네요;;


바다속 아주 작고 신비로운 생물들도 볼 수 있어요. 솔직히 이러한 물고기들이 그렇게 신기하게 보이지는 않았지만 집에 이렇게 어둡게해서 이렇게 이쁘게 수조몇개 있으면 집이 너무 이쁘게 보이지 않을까 하는 시답지 않은 생각도 해봤죠.근데 정말 너무 이쁘더라고요.


이거 조금 잔인한데 가오리가 사냥을해서 입에 물고기 물고가는 모습이에요. 줄줄이 다른 물고기들이 뺏어 먹을려고 따라가고 있는데 아마 동료들이 잡혀가는걸껀데 이렇게 보면 정말 무서운 바다속 세상이라고 느껴지네요. 이사진은 확대를해서 찍었기 때문에 그러지 막상 실제로보면 굉장히 아름답게 보였어요.


이 곳이 메인수조. 아쿠아플라넷 제주 최고의 볼거리를 이 곳에서 볼수 있어요. 거대한 상어부터 자그마한 물고기들까지 이 안에만 수천마리의 물고기들이 살고 있다고 하더라고요. 제가 아시는 분이 이 곳의 스쿠버공연에 잠시 도움을 주면서 물고기들 이야기를 해주는데 하루에서 엄청난 숫자의 물고기들이 사라진다고 하더라고요.물고기는 야행성이기 때문에 대부분 밤에 식사를 한다고 하더라고요. 무섭무섭~


점심이 조금 시간에 아쿠아플라넷에서 나올 수 있어요. 들어가니 거의 1시간 반정도 구경을하고 왔네요~ 중간중간 쉬면서 구경했다고 하지만 배고픔은 어쩔수 없더라고요. 아쿠아플라넷 안에도 다양한 먹거리가 있지만 그래도 밥다운 밥을 먹어야죠. 우리는 성산일출봉 시내쪽 차타고 약 5분 거리에 있는 제주 아쿠아플라넷 맛집을 찾아갔어요.이름도 참 게스트하우스 스럽게 '까리한데이' 하지만 실내는 실내포차같은 느낌? ㅋㅋ그리고 이 자신감 무엇이냐? '맛없으면 공짜'라고 합니다~ ^^


흑돼지 한마리(총 500g) 47,000원


전에 이 근처 숙소를 잡고 일출사진 찍고 그랬는데 그 때 야식집으로 찾았던 곳 입니다. 그때 먹었던 조개와인술찜이 아직도 기억이 생생해서 설마설마 하면 찾아갔는데 다행스럽게 문이 열려있더라고요. 요즘 제주에 있는 소문난 맛집들 다시 찾아가보면 사라져 있는 곳들 엄청 많으니까요.그래도 역시 기본기 있는 곳들은 다 잘되더라고요~


흑돼지 한마리에는 총 4군데 부위가 나옵니다. 흑돼지 목살, 오겹살, 항정살, 가브리살 이렇게 4곳 특수부위인 항정살과 가브리살이 함께 나오기 때문에 더 욕심이 나는 메뉴죠. 흑돼지 특수부위 나오는 곳이 몇 없더라고요. 제주에 있는 흑돼지 전문점 중 절반이 흑돼지 연탄구이로 목살과 오겹살만 판매하는곳이 대부분 입니다.


무더위에 참을 수 없이 주문한 맥주! 일반 맥주 말고 에일맥주 주문~ 은근 가격은 있지만 딱 한병 가지고 나눠 먹을려고 주문했거든요. 아무리 제주에 살고 있는 우리라고 하지만 뭔가 이렇게 시내에서 멀어진 시외지역 오면 관광객 느낌 내고 싶어지더라고요.


특수부위 조금 남기고 고기 다~ 올렸어요. 은근 500g 이라고 했는데 양이 꽤 되는거 같아요. 밑반찬으로 나온 김치, 콩나물도 불판위에 함께 올려줬어요. 여기에 무채까지 있으면 딱인데! 그게 참 아쉬웠어요. 콩나물하고 무채같이 구워서 고기랑 같이 싸먹으면 진짜 맛있는데~ 서귀포에서는 그렇게 주는곳 많거든요.


그래도 고기가 좋으니 맛은 확실이 있었죠. 특수부위들이 먼저 익기 때문에 뒤집고 뒤집기를 잘해줘야해요. 감동넘치는 구낭~ ㅋ


남아있던 특수부위도 모두 올려서 기다림없이 먹을 수 있게 세팅했어요. 역시 난 멋진남자야. 여자는 굶기면 안돼요.그리고 먹다가 끊겨서도 안되고요. 언제나 만족스럽게 먹이고 그다음 내가 만족스럽게 먹어야죠. 가장 중요한건 정말 맛있는 제주 아쿠아플라넷 맛집 찾아왔다는 점이였고요~ ㅋ


나왔다! 술찜? 술국? 대충 조개탕이라고 하면 될것 같습니다. 이 조개탕은 흑돼지 한마리 주문하면 함께 나와요. 아마 다른메뉴에도 함께 나오지 않을까 싶긴한데. 어쨋든 이거 하나 있으면 한라산 한병은 순시간인데! 우리가 이날은 숙소를 안잡고 당일치기로 나온거라서 너무 안타깝더라고요.이렇게 좋은 국물이 있으면 술한잔 해야하는게 인생의 행복 아닌가요? ㅠㅠ다음에 꼭 성산일출봉쪽에 숙소잡고 놀러가야겠습니다. 여기가 말이 흑돼지집이지 먹다보면 흑돼지도 안주고~ 밤이되면 또 포차같은 느낌으로 변신하기 때문에 술집이라고 봐도 무방하죠.


벌써 군침이 흘러내리네. 또 먹고싶다. 어쩜 이렇게 국물을 시원하게 끓이는걸까요? ㅋㅋㅋ 


깻잎에 특수부위 한점. 이집은 따로 특수부위만 주문해서 먹어도 정말 좋은꺼 같긴 합니다. 목살이나 오겹살 좋긴 하지만 역시 특수부위의 그 넘쳐흐르는 기름지고 담백하고 탱탱한 맛은 감동이니까요.


김치랑 콩나물 볶음거랑도 같이~ ㅋ정말 후회없이 잘먹었다는 소리가 나온다니까요~ 가격대비 음식의 퀄리티 또한 좋았고 우선 여유있게 먹을 수 있어서 가장 좋았던거 같네요.제주까리한데이 / 오후 2시부터 새벽 2시까지 / 064.782.9782

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 갔다가 흑돼지 먹으러~



안녕하세요 이웃님들! 오랜만에 친구들이랑 같이 우정여행을  다녀왔는데요!! 사실 갔다온지는 아주 쪼~금 지났긴 하지만 ㅎㅎ  이제야 후기를 남기네요ㅠㅠ이번에 제주도 여행 다녀오자 마자  태풍 소식을 듣고 살짝 소오름...그래도 태풍이 뭐 심하려나??  싶었는데 제주도는 엄청나게 피해를 입었다고 하네요ㅠㅠ  얼른 복구가 되었으면 좋겠어요.. 저는 제주도 여행 하면서  동심으로 돌아가서 정말 즐겁게 둘러보고 온 곳이 있었는데요~  바로 제주 아쿠아플라넷 이랍니다! 여기는 섭지코지 주변에 있어요!  제주 아쿠아플라넷 은 동양 최대 규모의 해양수족관이라고 하는데요~  진짜 대형수족관이 정말 멋지고 웅장한 느낌도 들고 최고였어요 ㅎㅎ  정말 바닷속에 들어간 기분이라서 완전 들뜨더라구요 ㅎㅎ  제주 아쿠아플라넷 은 아주 다양한 해양생물들을 볼 수 있는데요!!!  구경뿐만 아니라 공연도 볼 수 있어서 좋더라구요~~~  돌고래쇼도 볼 수 있었고 펭귄들도 볼 수 있었답니다 ㅎㅎ  너무 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ 그리고 체험도 할 수 있었는데 물고기 먹이주기  등 다양한 체험도 있었어요 ㅎㅎㅎ 직원분들이 설명도 잘해주시기도 하고  체험코스가 정말 좋은 것 같아요..!!! 아이들과 함께 다녀오기도 정말  좋은 곳이였던 제주 아쿠아플라넷 !!! 사람이 많긴 하지만~~  그래도 불편한 정도는 아니라서 무난하게 다녀왔답니다 ㅎㅎ  한가지 흠이 있다면 입장료가 좀 비싸긴 해요ㅠㅠ  성인은 40,900원이고 청소년은 39,200원 그리고 어린이는 37,200원!  그래도 맨날 보는게 아니라 이렇게 여행와서 구경하는 거니까  제주 아쿠아플라넷 한번쯤 다녀와보는 것도 나쁘지 않은 것 같아요! 


저는 아쿠아플라넷에 갔다가 주변에 있는 맛집으로 향했어요~  원래는 섭지코지에 갈까? 하다가 일단 꼬르륵..소리를 듣고 무조건  밥먹어야 할 각이라며 ㅋㅋㅋ 근처 맛집으로 달려갔는데요!  바로 커큐민흑돼지라는 곳이였어요 ㅎㅎ 여기는 섭지코지와 가까워서  식사를 하고 섭지코지에 편하게 다녀올 수 있었는데요~~~  성산항이랑 성산일출봉이랑 가깝기도 하더라구요 ㅎㅎ  일단 주차도 편하게 할 수 있었는데 밖에서 부터 정말 깔끔했어요!


안으로 들어가보니까 셰프님의 이력이 쭈욱~~ 나와있더라구요!  여기 셰프님은 한식호텔 주방장 20년 경력의 오너셰프라고 하는데요!  여러 식당은 물론, 호텔과 원정경기담당도 하셨다고 해요..대박대박!  저는 이렇게 경력이 많으신 셰프님이 계신 곳에서는 식사를 해본적이  없기 때문에 과연 얼마나 맛있을까? 라는 기대감에 엄청 설렜어요 ㅎㅎ


안으로 들어가서 잠시 기다리면 기본상차림 등장!!!  밑반찬들이 정말 다양하게 나오는데요~ 다양한 밑반찬들을  먹어보니까 맛깔나는게 대박이에요ㅠㅠ요게 바로 셰프님의  솜씨인가요..? 진짜 꿀맛탱..흑돼지랑 먹으면 정말 맛있겠어요!


그리고 주문한 메뉴는 흑돼지 스페샬 모듬구이!!!!  가성비 좋게 먹을 수 있을 것 같아서 주문해봤는데요~~  일단 푸짐하기도 정말 푸짐하고 흑돼지가 정말 신선해보였어요!


흑돼지만 나오는게 아니라 전복과 새우, 송이버섯도 함께 나와요!  흑돼지는 다양한 부위를 맛볼 수 있는게 메리트였는데요!!!!  양념, 오겹, 목살, 항정, 가브리!! 이렇게 나오더라구요~~~  캬..완전 푸짐하지 않나요? ㅇㅅㅇ 이렇게 각각 맛보려면 정말  부담스러운 가격인데 가성비 좋게 먹을 수 있다니..乃


커큐민흑돼지는 참숯을 이용해서 흑돼지를 구워먹는데요!  참숯에다가 구워먹는 흑돼지라니 너무 기대되요ㅠㅠ  정말 맛있겠죠? 육즙도 정말 풍부하겠어요 ㅎㅎ


잘 달궈진 불판 위에다가 흑돼지를 올려봤는데요~  흑돼지가 양이 푸짐하기도 하고 정말 맛있어보였어요 ㅋㅋ  저는 커큐민이 뭐지? 라면서 엄청 궁금했는데요~


커큐민은 울금의 성분이라고 하네요!!! 카레가루의 주성분인  강황으로 잘 알려진 향신료라고 하는데요! 울금은 몸에 정말  좋은 성분이라고 하더라구요 ㅎㅎ 간기능 강화, 동맥경화,  고혈압 등 성인병에 정말 좋다고 하는데 이런 건강한 성분이  흑돼지랑 만났다니..? 엄청 신기하지 않나요 ㅎㅎ


어느새 먹기좋게 익은 흑돼지는 슥슥 잘라주는데요!!!  흑돼지가 적당히 도톰~하기도 해서 편하게 손질했어요 ㅎㅎ  흑돼지가 육즙이 풍부해서 정말 맛있겠더라구요!


먹기좋게 잘라준 후 잠시 더 구워줍니다 ㅎㅎㅎ  해물도 같이 올려놓으니까 정말 맛있어보였어요ㅠㅠ  과연 커큐민과 만난 흑돼지는 어떤맛일지~~~  그리고 다양한 부위가 있으니까 골라먹는 재미가  정말 쏠쏠할 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ


어느새 먹기좋게 익은 전복과 새우!!! 일단 대망의  흑돼지를 먹어보기 전에 해산물 부터 먹어봤는데요!  진짜 제대로 입맛을 돋궈주는 맛이에요ㅠㅠ  식감도 너무너무 좋았고 탱글하기도 하고..乃


흑돼지도 본격적으로 먹방을 해보았는데 멜젓도  나오지만 울금소금이 대박이에요~ 너무 짜지도 않고  흑돼지를 콕콕 찍어서 먹으니까 정말 꿀맛탱..!!!


그리고 저는 공기밥도 추가해봤는데요~~  공기밥 뚜껑을 열자마자 깜놀..노란빛을 띈 밥이  나와서 이게 뭐지? 싶었는데 울금물로 지어서 그렇다 해요!


공기밥을 추가하면 청국장이 나와서 슥슥 비벼서  먹어도 정말 맛있고 흑돼지랑 먹어도 정말 든든했어요! 


커큐민흑돼지에서의 마지막 메뉴는 울금오이냉면!!!  담백한 흑돼지를 먹고 깔끔한 울금오이냉면을 먹으면서  마무리 했는데 냉면 반죽에 울금을 넣었다고 하시더라구요!  냉면 한그릇도 정말 건강하게 먹을 수 있었던 커큐민흑돼지!!!  가성비도 좋고, 점심시간에도 영업을 하는 곳이니 잇님들  제주여행 가신다면 커큐민흑돼지 꼭 다녀와보세요 ㅎ ㅎ


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 84  매일 11:00 - 22:00

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 두번가도 재밌어



제주 아이와 가볼만한곳제주 아쿠아플라넷


끝나지 않은 제주여행 포스팅!작년에 이어 이번 휴가도 제주도로 가자라고 정하곤제일 먼저 한 일이 바로 아쿠아리움 핫딜 쿠폰을 찾는 것이었다매일 3사 소셜을 들락달락하다가 지역맘카페서 핫딜소식에 바로 구입했다오션아레나는 작년에 본 터라 패스!아쿠아리움권으로 1인에 17900원에아주 저렴한 가격으로 다녀올 수 있었다+36개월 미만 무료5월 초 아이와 제주 아쿠아플라넷 두번째 방문


아쿠아플라넷 제주 운영시간매일 10:00 ~ 19:00매표마감 17:50


입구 들어서자마자 얼마나 좋아하는지예쁜짓이 자동으로 나온다


수조가 나올 때 마다한참을 구경하는 탓에한발자국 앞으로 나가기가 참으로 어려웠던 날


그래놓곤 내가 조금이라도 보다가 뒤쳐지면빨리 오라며 혼자 쭉쭉 가버린다


깜찍이 펭귄이 있는 곳엔 아이들이 정말 많다도리도 그 중 1인


왔다갔다 어찌나 귀여운지 눈을 뗄 수 없었다


도리가 들고 있는 뻥튀기에 급 관심을 가지는 펭귄한입 달라고 하는 것만 같다


언제봐도 멋있는 물범


물고기를 얼마나 좋아하는지하나하나 만져보며 집중을 한다


아기상어도 야무지게 챙겨보기


자기보다 큰 물고기도 보고


무시무시한 상어까지!


아쿠아리움만 오면 뭔가 넘 신비롭다 맘이 평온해 지는 것 같기도


도리도 매순간을 집중하며 본다좋은 기억으로 남겠지?


남편님 사진솜씨도리랑 나랑 사진 좀 찍어달랬더니 저렇게 찍어놨네  흔들흔들 


도리가 젤 보고싶어했던 대형 가오리도 실컷 구경했다얼굴은 살짝 무서움


여기가 바로 아쿠아플라넷 포토존이다가오리를 만지는 듯한 사진을 꼭 찍어야한다사람이 많아서 계속 실패를 거듭하다가


짜잔 성공!사진이 넘 예쁘게 나온다


가오리가 도리 눈앞까지 와서입을 뻐끔거린다 신기해


뭔가 추억을 남기고 싶다며 둥이가급 포토사진을 찍자고ㅋㅋ이날 돈주고 첨 찍어봤는데사진이 다행히 잘나와서 넘 맘에 들었다


작년에도 좋아했는데올해는 더 좋아했다더 크면 더 좋아하겠지?


도리에게도 좋은 추억으로 남기를 또 데리고 갈께




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 생선구이가 대박!



휴가철인데 다들 여행가시나요?저는 제주도를 다녀왔는데 역시 제주도는여름에 가는게 제일 좋은것같아요ㅋㅋㅋ조금 덥긴하지만 바다도 예쁘고물놀이도 실컷 할수 있어서 좋았어요!오늘은 제주도에서 다녀왔던아쿠아플라넷과 성산바다를 소개해드릴건데요같이 다녀온 4명 모두 만족스럽게다녀왔던 곳들이라 자신있게 추천해드려요!


7월 14일부터 8월 19일까지는오픈시간이 변경되어 운영중이에요!!원래는 오전 10시 오픈인데요저 기간동안에는 9시부터 오픈입니다가실분들 참고하시라고 적어봤어요ㅋㅋㅋ연중무휴로 운영중이며매표마감은 오후 5시 50분이니 참고하세요다양한 제휴할인과 체험이 있어서 입장료가 아깝지 않을만큼 즐기실수 있으실거예요주차장도 아주 넓고 경치도 좋았어요ㅋㅋㅋ


대형곰치, 늑대물고기, 해룡과 해마 이름만들어도 신기한 심해속 생물들을 만나볼수있는 제주 아쿠아플라넷이에요!특색있게 꾸며져있어서 관람하기도 편하고재밌게 유익하게 볼수 있어 좋더라구요


뒤뚱뒤뚱 귀여운 펭귄도 볼수 있었어요!펭귄을 실제로 보는것도 재미있었고펭귄에 대해 알수있어서 더 좋더라구요펭리, 펭지, 펭동 등 이름도 정말 귀여워요저는 펭귄을 제주도에서 실제로 봤는데실제로 보니 더더 귀엽더라구요ㅋㅋㅋ눈앞에서 움직이는 펭귄들 정말 귀여웠어요


실러더 관에서 유연하게 움직이던 물범보고있는데 신기방기하더라구요ㅋㅋㅋ물속에서 춤을 추는듯 정말 유연했어요보고만있어도 기분이 좋아지더라구요!


2만 마리 정어리떼와 상어를 관람할수 있는피쉬볼이에요ㅋㅋㅋ실제로 보니 정말 장관이였어요!!밖에 나가면 짜증지수가 팍팍 올라가는데시원한 곳에서 다양한 동물들과 물고기들을보니 정말 좋더라구요ㅋㅋㅋ너무 덥거나, 춥거나 갑자기 비가 온다면제주 아쿠아플라넷으로 고고씽해보세요!


제주 아쿠아플라넷에서 10분정도 거리에위치한 오늘의 맛집 성산바다예요!전기충전소가 주차장에 마련되어있구요깔끔한 2층 건물에주차장까지 넓어서 정말 좋았어요ㅋㅋㅋ날씨가 좋아서 사진도 예쁘게찍혔어요!


문의전화 : 064-783-7878주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 29-2


성산바다는 매일 9시에 오픈을 해서21시에 마감하는 곳이에요!통갈치조림이랑 구이가 유명한 곳인데저희는 모둠 생선구이를 맛보러왔어요생선구이가 맛도 좋고 가격도 저렴하다고해서근처 온김에 식사하러 들렀어요ㅋㅋㅋ


통갈치조림, 구이가 있는 세트메뉴도다양하고 단품도 메뉴가 다양했어요ㅋㅋㅋ많은 메뉴중에서 저희는 모둠 생선구이!!인원수에 따라 생선구이 가짓수가 달라져요저희는 4명이라서 고민할필요도 없이4인 상차림으로 주문했어요ㅋㅋㅋ


성게미역국+고등어조림+모둠생선구이까지상다리가 휘어지는거 아닌가?싶을 정도로 정말 푸짐하게 차려졌어요!!다녀오신분들의 후기를 찾아보니 다들 가성비 대박이라며 추천하는지 알겠더라구요기본찬도 정말 많고 맛도 좋았어요ㅋㅋㅋ


노란빛 성게알이 푸짐하게 들어간 미역국저는 처음이였는데 맛이 좋더라구요성게미역국의 매력에 푹 빠졌어요ㅋㅋㅋ제주도의 향토음식인 성게미역국은여름인 5월부터 8월까지가 제철이라고해요제철에 맛보는 성게미역국정말 끝내줬어요ㅋㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷 맛집의 간장게장도게가 싱싱해서 비린맛도 전혀 없었고살이 아주 많아서 더 맛있었어요ㅋㅋㅋ탱글탱글한 속살이 최고였어요간장게장도 정말 맛잇게 잘 먹었어요!


간장게장과 함께 밥도둑이였던 오징어젓갈윤기도 장난아니고아주 쫀득쫀득 맛이 최고였어요!군침넘어가는 소리가 여기까지 들리는것같아요ㅋㅋㅋ성게미역국에 밥말아서 오징어젓갈 올려먹으면 정말 세상제일 맛있어요ㅋㅋㅋ


느끼한 맛을 싹 잡아주는 양파절임이에요!맵지도 않고 아삭아삭해서곁들이기 참 좋더라구요ㅋㅋㅋ어떤 메뉴랑도 잘 어울리더라구요양파절임은 정말 만능이였어요!!


제주 아쿠아플라넷 맛집 고등어조림이에요고등어조림까지 맛볼수 있다니정말 메뉴가 다양하죠?메뉴들끼리 궁합도 좋고 맛도 좋아서더 맛있게 식사를 할수 있었어요ㅋㅋㅋ


살이 가득가득한 고등어조림


4명이 먹기에도 충분한 양이 나와서다들 부족함없이 맛있게 먹을수 있었구요고등어살이 정말 연하고 담백해서먹기도 좋고 매콤한 양념이랑 찰떡궁합!최고의 밥반찬이였어요ㅋㅋㅋ


쌈채소가 싱싱해보여서 고등어올려서쌈을 싸서 먹어봤는데요!고등어조림 쌈은 처음이였는데 맛있었어요성산바다가시면 한번 드셔보세요ㅋㅋㅋ색다르지만 맛있어서 추천해드립니다!!


제주 아쿠아플라넷 맛집의 생선구이 빠밤!비주얼부터 맛까지 흠잡을게 하나도없던 성산바다의 모둠 생선구이였어요


옥돔, 조기, 갈치, 고등어


총 네가지의 생선을 맛보고올수있었어요!생선이 싱싱한건 물론이고 노릇노릇하게 잘 구워져나오더라구요ㅋㅋㅋ


다양한 생선구이를 저렴한 가격에 푸짐히맛볼수 있어 좋았던 제주 아쿠아플라넷 맛집!제주도에 오면 또 들러서 든든하게 식사를 하고 싶네요ㅋㅋㅋ


따끈한 밥에 한가득 올려서 맛있게 먹었어요정말 한그릇 깨끗하게 비우고왔네요!요즘 다이어트중이라 자제하고 있었는데고삐풀린 망아지처럼 미친듯이 먹고왔어요그래도 맛있게 먹으면 0칼로리라고하잖아요그렇게 위안을 삼으며....ㅋㅋㅋ


정말 대만족하고 왔던 제주 아쿠아플라넷 맛집성산바다 솔직한 후기였습니다ㅋㅋㅋ제주 아쿠아플라넷 가시기전에 들러서식사를 꼬옥 해보세요!


#제주아쿠아플라넷맛집 #성산바다

--------------------------------------------------


<제주도여행>3일차_제주아쿠아플라넷






비가 엄청나게 퍼붓던 3일차-역시 제주도는 비가 자주 내려...


미리 계획했던 대로 아쿠아플라넷으로 고고!미련하게도 비가 오는 걸 아는데도 우산을 안 챙긴 우리는일회용우산 2개를 아쿠아플라넷에서 구입-(이 때도 미련하게, 리조트에서 살까말까 하다가 비싸서 안사고 나왔더니,아쿠아플라넷은 지하주차장이 아니었으며,비가 잠시 그치길 기대했지만 굉장히 퍼부었다는 사실 ㅋㅋ)이 때 산 일회용우산은 흔하디 흔한 일회용인데,똑같은 우산을 가진 사람을 보면, 준희는 말한다."엄마! 저 사람도 아쿠아플라넷 갔었나봐!" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일산, 여수에 이어 제주까지 섭렵한 아쿠아플라넷!프로그램이나 규모는 여수가 가장 좋은듯.예쁘게 꾸며놓은 벚꽃 에디션 제주-ㅋㅋ


핑크퐁 상어가족 룸-ㅋ


다양한 이벤트-


귀여운 펭귄~~~


긴목뱀거북이던가??디게 신기함....





"제주의 바다" 에는 동그란 구경하기 좋은 장소가 있는데여기가 진짜 핫플!완전 가깝게 다 볼 수 있다.잠수함이랑 비슷한 느낌..ㅋㅋ그런데 보이기는 더 잘 보인다. 짱!씨워킹 하는것도 보고...!


5천톤 크기의 제주의 바다 수족관....


재밌는 해녀이야기-


기념사진 찰칵!


이건 무슨 물에서 하는 서커스 비슷한 건데...그냥 서커스 보는기분...ㅋㅋ난 펭귄들 나와서 쇼 하는 것인줄~~





SNS 이벤트도 참여해서 스크래치엽서 받아오고~재밌는 아쿠아플라넷-
















--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 둘째날, 아쿠아 플라넷



제주도 여행 둘째날,18.6.2 기록


아침에 일어나 조식 간단히 먹은 후 제주 관광에 나섰다^^ 해안도로를 따라 달리다 무작정 들른 과일가게에서 오렌지를 구입했고, 크기는 작았지만 꽤 달고 맛있었다 (또 어떤 건 물맛 나기도 했지만..)


아이들과 제주도 오면 꼭 가봐야 할 곳 중 한군데,#제주아쿠아플라넷 도착.


주차 후 아이들끼리 손잡고 걷는데 너무 귀엽다.누나랑 여동생 패션센스가 사진 이쁘게 나오는데 한 몫 하는 듯^^울애들 넘나 심심패션 ㅋ


아쿠아플라넷 인증샷브이~~


어솨요 어린이들:)


미리 전날 구입하고 티켓으로 교환했다.소셜에서 당일구매 후 사용은 안된다고 해서전날 미리 구입했다.











흐미 마무리 하던 중 임시저장도 안되고 오류나서 글 다 날라감 ㅠㅠ대충 생각나는대루 간단히 해보련다 ㅠ


터널 지나가기ㅠㅠ 모자이크도 모바일로 일일히 다 체크했었는데다시 손봐야하는 군 ㅠㅠ


아쿠아사파리


다람쥐 산책로


듄게코


미스터리 테라스


입벌리고 다가오는 생물....


실제로 물 속에 같이 있다면 넘나 무섭겠지..?


손을 대보니 몰려드는 물고기들 넘나 신기.


예쁘다 해마..


또 다른 수중 터널:d 해파리 안녕 :) 


볼때마다 신기한 대왕가오리..


어느덧 공연장까지 왔다.시간에 맞춰 후딱 자리에 앉아보기.


대상군 할머니 이야기 공연을 정말 열심히 해주셨고우리도 정말 재밌게 잘 보았다. 


아이들도 집중해서 잘 앉아 본다.


공연 끝수고하셨습니다 ^^


마지막으로 공연 해주신 분들과 포토타임이 있었다.개인적으로 보관하는 걸로^^


?


안에서 구경 잘 했구 외부로도 나가보았다.


거북이랑 토끼 먹이주기도 하고


불가사리 관찰도 했다.불가사리신기...


둥이도 처음으로 불가사리를 만져 보았다.둥이싱기...


이건 뭐예요?


냄새도 맡아보고 킁킁


불가사리 예쁘다.


주변에 체험존이 조금 있어서 아이들이 좋아했다.무엇이 들어 있었었니? 물어봤는데기억안난다고 한다 -.-


밖에서 구경하고 체험하고같이 놀러간 친구들과 단체 사진도 찍은 후다시 들어갔다. 


천장에 정말 입이 떡 벌어질만한 크기의 모형? 진짜? 모르겠지만전시되어 있었다.... 


#아쿠아플라넷구경 잘 하구 사이좋게 손잡고 점심먹으러 고고^^다음에 제주도 오면 아쿠아 플라넷은 또 한 번 와도 좋겠다는 생각을 했고,6월 초에 다녀왔는데 붐비지 않고 날씨도 너무 좋고 비도 안오고너무 좋았다 ㅎㅎ다음코스로




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 마치 바닷속에 들어간 듯한!



제주 아쿠아플라넷 마치 바닷속에 들어간 듯한


동부원 여행을 하면서 가장 기대를 했던 제주 아쿠아플라넷~!평소 아쿠아리움 가는 걸 워낙 좋아해서 더욱 설레곤 했습니다.


거기에 지금까지 가본 곳 중 규모가 가장 크다고 하니까 볼거리가 더욱 많을 거 같았는데요.입장료는 조금 센편이에요 ^^;그래도 한번쯤은 가보면 좋을 곳임은 분명할 거 같은데요!영업시간은 10시부터 19시까지로 매표 마감은 5시 50분입니다.아마 다 돌아보는데까지 1시간 정도 걸리기 때문일 거 같은데요~아쿠아리움만 1시간이고 공연까지 다 보려면 약 3시간 정도 걸린다고 합니다.그러니 일찍 일찍 가는게 좋겠죠? 특히 가기 전에는 공연 시간을 체크하는 것도 잊지 마시구요!성인 기준으로 40,900원..ㅋ청소년도 39,200원 이에요~대신 온라인으로 미리 예약을 하게된다면 30,000원 정도에 들어갈 수 있습니다.그러니 저희도 가기 전 차 안에서 미리 다 예약을 하고 갔답니다~


위치는 섭지코지에서 5분도채 안걸리며,성산일출봉에서 약 10분 정도면 충분하지요~유명한 관광지와 가까운 곳에 있으니 코스식으로 들리면 좋을 거 같아요~저희는 여기 다음으로 성산일출봉을 들렸다가 식사를 하기로 했었거든요^^


실내 관광지이다 보니 지금처럼 더울때나 예기치 못하게 비를 만났을때 가기 좋습니다.요즘에는 시원한 곳이면 만사 OK 잖아요^^시원한 에어컨 바람 쐬며 찬찬히 구경을 할 수 있어요~규모가 큰 곳 답게 주차장도 널찍해서 차를 가져가기에도 안성맞춤!!주차걱정을 전혀 할 필요 없는 곳이에요.큰차를 가져가도 수월하게 주차를 할 수 있어 보였습니다. 이 외에도 가오리가 먹이를 먹는 모습도 구경할 수 있어요그거 역시 시간이 정해져있답니다~~


제주 아쿠아 플라넷에서 가장 좋았던 곳은 여기가 아닐까 싶습니다.대형 수조인데요.높이며 너비며 어찌나 크던지 멋짐이 폭발함과 동시에 한편으로는 무섭게도 느껴졌답니다~저 유리가 와장창하고 깨지면 어쩌지하는? ㅎㅎ스카이워크 걸을때도 그렇고 여기에서도 그렇고 유리로된 곳만 보면 왠지 불안불안 ;;크기가 무려 가로 23m, 세로 8m에요.여기에 물을 채우는데에만 일주일이 꼬박 걸렸다고 합니다.여기는 5,000여 종의 해양생물이 살고 있다고 하니 정말 대단하네요.그리고 시간에 맞춰 공연도 볼 수 있는데요.가장 신기하게 봤던 건 해녀들이 물질하는 모습이었어요.바로 앞에서 생생하게 구경을 할 수 있었고유리창이 워낙 크니 마치 바다에 들어온 듯한 느낌도 제대로 받을 수 있었습니다.물질 시연은 1일 4회로 20분간 진행이 되었구요.10시 30분 / 12시 20분 / 14시 20분 / 16시 20분에 구경할 수 있다고 합니다.


여기는 수중터널인데요~여기에서 본 상어의 모습은 ㅎㄷㄷ저 멀리서 헤엄쳐서 올 땐 마치 저한테 돌진해오는 듯한 느낌에 죠스영화 BGM이 들리는 듯 했죠 ㅋㅋ빠~밤! 빠~밤! 빠밤빠밤빠밤빠밤~♬바로 어제는 메가로돈이라는 거대상어 영화를 봤는데 이때 생각이 딱 나더라구요 ㅎㅎ거기에 대형 가오리도 볼 수 있는데 진짜 어마어마하게 커요~


이거는 오션아레나라고 제주 아쿠아플라넷의 하이라이트라고 할 수 있어요 !공연시간은 약1시간 정도로 앞에는 서커스와 다이빙묘기를 볼 수 있고뒤에는 동물들의 장기를 구경할 수 있는데요^^보고 또 봐도 참 재밌는 시간인거 같습니다~다 돌고 나오는 내내 흥미진진했던 여기 !꼭 가볼만한것 같아요~~특히 가족단위로 가면 아이들이 굉장히 좋아할 만한 곳이 분명하죠!





약 2~3시간 동안 실내에서 머물면서 에어컨 바람을 너무 많이 쐬서밖을 나오니 오히려 따뜻하게 느껴지더라구요 ㅎㅎ;그래서 원래 먹으러 가기로 했던 꽃가람을 지금가면 더 좋을 거 같아 가보았습니다~^^따끈따끈한 국물이 영양만점인 고기국수 전문점이에요!여기서 식사를 하고 소화도 시킬 겸 산책 겸 성산일출봉을 가는게 더 좋을 거 같았답니다~ ㅎㅎ


유난히 하늘도 맑았던 이날, 원래 제주는 날씨가 변덕스럽기로 유명한데 이번엔 비를 만난 적은 한번도 없었어요^^그래서 더욱 더 덥긴 했지만 ... ㅋ그 동안 갈땐 제발 비만 오지 마라! 했는데이번에는 잠시라도 좋으니 시~원하게 쏟아지면 좋겠다고 생각했네요.그 만큼 더웠거든요 ㅋ올 여름은 정말 헬이네요  헬 !!내년에도 이러면 정말 안될 건데~~;;


워낙 식사시간을 빗겨서 간터라안으로 들어가니 자리는 많이 비워져 있어서 편하게 골라서 앉을 수 있었구요~적당한 곳에 자리를 잡고 앉아 미리 체크해둔데로 커플세트로 주문을 해보고 !!그럼 잠시 뒤 기본찬이 나오기 시작한답니다~


반찬은 이렇게 나오는데요.너무 소소해서 실망스럽다? 라고 할 수도 있지만메인음식들이랑 다 잘 어울리는거기 때문에 크게 상관은 없어요.원래 반찬 많이 주는데가 메인이 약하더라구요 ㅎㅎ모자란 반찬은 직접 가져와서 먹으면 되는 셀프코너를 이용하면 됩니다!그리고 상추는 원래는 안주는 건데 세트메뉴에 돔베고기가 나와서 그런거 같네요젓갈도 같은 이유고요!!돼지고기랑 새우젓갈이 궁합이 좋은거 아시죠?^^


한번에 요리들이 나왔지만가장 먼저 눈길이 갔고 가장 먼저 먹어본건 요거 !!고기국수에요^^이 곳을 오게 만드는 이유이기도 하죠 ~이 음식은 제주를 찾을 때마다 한끼 정도는 꼭 먹고 오는 거 같아요.그래서 많은 전문점을 가봤다고 할 수 있는데요~그동안 먹어본 경험이 많으니 맛 평가 또한 잘할 수 있다 생각하고 먹어봤습니다.한 입 먹어보니 무엇보다 굉장히 진한 국물에 큰 만족감을!뭐니뭐니 해도 요 사골 맛이 굉장히 중요한 요리거든요~지금껏 먹어본 곳 중 동문시장에서 먹은게 가장 맛있다고 생각했는데 이곳이랑 빠당빠당한 거 같아요.정말 오랜만에 괜찮은 곳에서 먹어봤네요^^다음에 시간이 되면 동문시장에 있는 곳도 올려볼게요!시장에 있는 곳 답게 가격도 착하고 투박스러움이 정겨운 곳이에요.원래 밀면과 고기국수는 그런 맛에 먹는거죠 !!


이건 비빔국수 !무엇보다 양념맛이 굉장히 중요합니다.나름 까탈스러운 제 입맛에 딱 맞았는데요.매콤함이 강해서 평소에 매운 음식을 좋아하시는 분들이 먹으면 참 좋아할 거 같아요.여기서 고기를 워낙 많이 먹어야 하기에 느끼하다고 생각할 수도 있는데이 양념장이면 그런 느낌 싹 물러날 거 같아요 :)


세트요리중 마지막은 돔베고기 !!음~ 이게 메인이 되지 않을까 싶은데요.돼지고기 수육이랑 똑같다고 생각하시면 됩니다.대신 사용되는 재료가 조금 다를 뿐이죠.제주산 돼지를 이용하니 진정한 로컬푸드인 셈이에요.다 거기서 거기일 거 같다가도 막상 먹어보면 확실히 다른 점을 알 수 있다고 합니다 !특유의 냄새가 적은 편이고 씹었을 때의 느낌이 좋다고 하네요^^확실히 제주돼지는 좀더 쫀득한 느낌이 있어요~





구이처럼 상추에 싸서 먹어도 좋고~젓갈에 찍어 먹어도 좋고~비계와 살고기 부분의 비율이 적당해서 고소하고 담백한 맛을 동시에 느낄 수 있었습니다.구운게 아니다보니 느끼하단 생각이 좀 더 들었던것 같기도 하고뭔가 더 건강한 음식이라는 생각도 드는게 사실이에요.특히 대 낮부터 구이를 먹긴 좀 그렇잖아요? 냄새도 베이고 ㅎㅎ그럴 때 이런 삶은걸 먹으면 기분도 낼 수 있고~ 맛도 좋고~ 냄새도 전혀 나지 않아 좋더라구요^^





푸짐한 세트메뉴를 자랑하고 있는 꽃.가.람!구성이 참 좋은 곳인 것 같네요~여러가지 음식을 먹은 거 치곤 가격도 착했답니다~여기 한 곳만 가면 제주 향토음식 세가지를 한번에 드실 수 있습니다.맛있는 걸 골라서 다니는 것도 좋지만 어떤 지역을 가든 그곳에서 유명하단걸 먹고 오는게 더 좋은 거 같거든요.흑돼지나 회도 좋지만 아주 먼 옛날부터 현지인들이 먹었던 이런 걸 드시고 오는건 어떠신지요~~? ^^




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 아이들과 함께가기 좋은곳!



이번에 제주도여행을 가을맞이 기분을 내기위해서 다녀왔어요~너무 즐거웠던 여행이라서 여행을 다녀오고나서는몇일동안 여행휴유증도 걸려서많이 고생하고 그랬는데요 ㅠ_ㅠ..지금까지 여행을 즐기면서 이렇게 까지 고생을 했었던 적은한번도없었는데 너무너무 재밌어서 그런 병까지 들어버린거겠쥬...다음에 제주도를 방문하게되면 여행기간을 이번에떠난 제주도여행보다 몇일더 길게잡아서 즐거운 시간을한번 길게 즐겨봐야겠어요~乃


사실 골칫덩어리였던 코스짜기.......누가 좀 대신 해줬으면 좋겠다 생각하고 있었는데요 ㅠㅠ여행을 가서 즐기는게 정말 즐겁고 재밌고 그런거징,,여행코스를 짜는건 하나도 재미가 없더라구요 ㅠ_ㅠ귀칞기만하궁.. 그리고 혹시나 내가 여행코스를 짜봤는데완전 별로인 여행코스이면 그것만큼 별로인것도 없잖아요..그래서 이런걸 전문적으로 짜쭈시는분이 있으면 좋겠다 하면서인터넷을 찾아보다가 정말로 그런분이 있더라구요~그래서 이번에 도움을 받으면서 여행준비를 할수있어서 너무 좋았답니 다 !저는 우리잇님들 이용해보면서 편하게 여행준비를 하고나서여행지에서는 확실하게 즐기면 되니깡 !!다들 성공적인 여행을 기원할게요~   


제가 이번에 제주도여행 코스를 짜주시는 일을 하시는전문적인 분을 찾아봤는데요~제가 정말 기필코 찾고야 말겠다해서 이리저리 다 뒤져서 찾았는데요 !! 여기를 찾자마자 정말로 기분이가 너무너무 좋더라구요 !!홈페이지 들어가자마자 얼굴에는 웃음꽃이 만개피었는데요 ㅋㅋㅋ진짜로 있을것같더라니... 정말로 있공ㅋㅋㅋ여기서는 매일매일10분씩 선착순으로 무료 제주도여행코스추천을해주시고 있더라구요 !!!그래서 무료라는 말에 바로바로 신청을 해봤는데요~제가 운이 좋은건지 여기가 인기가 없는곳인지를처음에는 몰랐어요 ㅠ_ㅠ..근데 당첨이 되고나서 이런저런 여행코스를 추천받다가제가 물어봤어요 !!처음에 바로 당첨이 되는경우가 흔하냐고,...??근데 진짜로 운이 좋은분이라고 이야기를 하시더라구요 ㅋㅋㅋ다들 몇십번씩 도전을 하신다는데....!!이번에 여행의 시작인 준비단계에서부터뭔가 일이 술술풀리는게 정말로 마음에 들더라구요~저는 바로바로 제주도여행코스를 신청해서 여행코스를 추천받으면서 떠날수있는 여행을준비해봤답니다 ㅎ_ㅎ乃


홈페이지 이리저리 둘러보고 신청했는데요 !!간편하게 이용할수있도록 되어있는 사이트라서빠르게 여행코스추천을 받을수있었답니다 !!!여행코스추천을 받기위해서는 신청서도 작성을 해야했어요~신청서를 작성하는데 다양한 문항들이 정말 꼼꼼하게 있더라구요~그래서 저는 문항 하나하나 꼼꼼하게 읽어보면서 신청서를 작성했는데요 !!이 신청서를 보고나서 여행코스를 추천해주신다고 하시더라구요~그래서 진짜로 정성을 다해서 작성을 했답니다 ㅋㅋㅋㅋ


#제주도총각 한테서 진짜 여행가기 3일전에 연락이 왔어요~언제연락이 오나 기다리고 있었는데 정말 신기하기도하고정말 반갑기도하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ총각님은 여행코스를 추천해주실떄에 카카오톡 메신저를 이용하시는 데요 !다행히 제가 카카오톡을 사용하고있어서 빠르게 의사소통을 할수있어 서좋았답니다 ㅎ_ㅎ乃그리곤 바로 여행코스추천을 받아봤는데요~제주도의 다양한 관광지부터 다양하게 즐길수있는모든 즐길거리를 다 소개해주시는거 같더라구요 !그리고 이렇게 제주도에서 이용할수있는 맛집이나관광지를 소개해주실때에는 사진들을 이용해서 알려주시기도 하셨는 데요 !사진을 보면서 여행코스에 들어가는 맛집이나 관광지들을 확인해보니 까미리미리 어떤곳들인지를 파악할수있어서 좋은거 같더라구요!!그리고 이렇게 맛집들이랑 관광지들을 종합해서 하나의 코스가 탄생하 면그거는 제주도지도를 사용해서 한눈에 보기좋은 여행코스로 만들어버 리시더라구요~그래서 제주도여행을 준비하는게 더더욱 편하기도했고제주도에서도 여행코스를 보면서 여행을 즐길수있다보니까너무너무 마음에 들더라구요~乃이렇게 총각님에게 여행코스추천을 받고난 후로부터 모든게 술술 풀려 간거같아서 정말로 좋았답니다 ㅎ_ㅎ乃 


아이와 함께하는 여행이 처음이라 더 설레였답니다 ㅋㅋㅋ눈누난나 아이도 데리고 캐리어도 끌면서 고고싱~~바로바로 제주도로 출발을 해봤는데요~여행코스라는 무거운 짐을 지지않고 여행을 준비하니까너무너무 기분이 좋더라구요 !!오직 내가 챙기는건 여행가서 이용할 짐들뿐...!넘나 행복 ㅎ_ㅎ


아이가 처음타는 비행기라서 저는 정말 걱정을 많이했었는데..혹시나 아이가 울면 다른사람들에게 피해가 갈텐데...ㅠㅠ어쩌지 어쩌지 하고있었는데..다행히 아이가 첫 비행기인데도 꿀잠 주무셔 주셔서 완전 굿굿 ㅋㅋㅋ넘나 착한 내시키...!!! 확실히 이런걸 보니까 저를 닮은거 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ크크, 걱정과는 반대로 무사히 도착할 수 있어서 좋아좋아이렇게 가족여행을 하게 무사히 시작하게 되다니 다행이였습니당!!!!!!


제주도 도착을 했어요!!!!너무너무 설레는 마음을 가지고 방문한 제주도라서 그런지진짜로 기분이가 날아갈것처럼 좋더라구요~乃그리고 바로 제주공항에서 렌트카를 받기위해서렌트카 하우스로 이동했어요 !!!렌트카하우스로 가기위해서는 제주공항에서게이트 5번으로 나가면 빠르게 찾을수있다고해서빠르게 제주공항 5번게이트로 고고싱~


제주공항에는 사람들이 엄청 많았는데요 ㅋㅋㅋ제주도는 항상 이런거 같아요~사람들이 없었던적을 찾을수가 없었는데요~이렇게 사람들이 많던 제주도라서 기분좋게시간을 즐길수있어서 너무 좋았답니다 ^_^ 분명 렌트타카하우스를 갈려면 5번게이트로 나가면된다고해서 5번게이트로 나갔는데 렌트카하우스를 못찾겠더라구요 ㅠ_ㅠ...그래서 다시한번 렌트카하우스 찾으러 고고!!!제주공항은 넓기도 넓고공항 곳곳의 구역이 다 나뉘어 져있기에 잘 살펴보고 찾아가야했어요 !어찌어찌하다가 렌트카하우스로 향하는 안내판을 찾아보고는바로바로 렌트카하우스로 이동할수있었는데요~안내판을 보면서 렌트카하우스로 가니까정말 빠르게 갈수있었던 렌트카하우스라서 정말 좋더라구요!이럴꺼면 진작게 안내판을 먼저 찾아볼걸그랬어요 ㅠㅠ..


렌트카하우스에서 이번에 이용하는렌트카업체에서 운행을 하고있는 렌트카셔틀버스 타고 렌트카 찾으러 고고픽업차량을 타고 도착한 렌트카업체에서 사무실로 이동해서 바로 대기표 뽑고 순서 기다렸어욥 !! 기다리고 있다가 저의 순서가 찾아와서바로 미리 준비를 했었던 렌트카를 받을 준비를 했는데요 !!먼저 렌트카 계약서를 작성했답니다 ~친절하신 업체의 직원분들이 꼼꼼하게 옆에서계약서를 작성하는걸 도와주셔서 보다 빠르고 편하게렌트카를 겟겟할수있어서 좋았답니다 ㅎ_ㅎ


렌트카업체의 사무실에 나와서 업체의 직원분이 차량까지안내를 해주신다고해서 직원분의 안내를 받으면서차량이 있는곳까지 이동을 해봤답니다 ㅎ_ㅎ이동하면서 업체에 차량들이 정말 많은걸 구경해볼수있었는데요~차고지에 차량 종류도 엄청 많고 차고지 자체도 정말 넓었는데요 !!이런걸 보니까 업체의 규모를 대충은 알수있을것 같겠더라구욥 !!그래서 이번에 제주도에서 이용할 렌트카업체를 고정적으로 하나 알아가는거 같아서 정말 좋더라구요~이제부터는 제주도여행을 오게된다면 무조건 여기업체만을이용해서 렌트카를 준비 해야겠어욥 ㅎ_ㅎ


일단 기본적인 차량의 첫인상은요 ㅋㅋㅋㅋ!차량 내부 외부 다 깨끗하고 청결하고 좋았었답니당 !!!그리고 업체에 대해서 조금만 이야기를 하자면...서비스도 좋고 규모도 커서 좋았고 차량의 가격도 저렴해서 좋았고렌트카하우스에서 업체까지 오는것도 빠른 업체라서 좋았는데마지막으로 차량까지 좋았던 업체라서 너무너무 마음에 들더라구요 !그리고 여기서 이용하는 렌트카는 금연차량이라서더할나위 없어 좋았는데요 !! 이런 금연차량은 아이랑 같이 여행을 하시는분들에게는 정말 엄청난 희소식이잖아요 ㅎ_ㅎ乃아이한테도 너무 좋았던 금연차량을 이용해서 제주도여행을 즐길수있어서너무 만족스러웠답니다 ㅎ_ㅎ


아이를 위해 제주 아쿠아플라넷 고고!!!!!미리미리 아이를 위해서 여행코스를 추천받았답니다ㅋㅋ요기 추천받고 가보니까 분위기도 너무 좋고 재미있더라구요근데 분명 아이를 위해서 코스추천을 받았는데 ㅋㅋㅋ왜 제가 더 신나서 놀다가 온것 같죠 ????제주 아쿠아플라넷 가니까 제가 좋아하는 물고기들이 쫘아아악~~있어가지구 눈을 어디다둬야할지 모르겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 구경했는데 얼마나 멋지고 아름답던지 ㅇ_ㅇ 아이들보다 제가 더 신이나서 신나게 구경을 했던거 같아요 ㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷 들어가기전부터 아이가 너무 신나서 방방 뛰는데 ㅋㅋㅋ저도 같이 뛰어버리깅, 얼마나 멋지고 아름다웠는지 !!!!!예상했던 것보다 볼거리도 엄청 다양해서 맘에 들더라구욧여러분들도 요기가서 구경하면 완전 놀랄거에요 ㅎㅎㅎ처음보는 물고기들도 많았구 이런저런 공연도 볼수있어서재미있었는데요 시간가는줄 모르고 흠뻑 빠지게되더라구요.뭐랄까 ??? 공연을 보는내내 자꾸 이런저런 생각하게 됐어요와 꿀잼이 따로 없었던 요깅~♬이웃님들도 가셔서 놀다보면 푹 빠지게 될거에요 ㅎㅎㅎㅎ제주 아쿠아플라넷 뭔가 바닷속을 탐험하는듯한 그런기분이 들었거든요 !!!!!!!


처음에 제주도총각 님께서 제주 아쿠아플라넷 추천해줬을땐 반신반의  했는데 제주도총각 말 듣기를 잘했던거 같아용 ㅋㅋㅋㅋ아이가 너무 좋아했고 심지어 저까지 완전 푹 빠져서여행을 즐겼으니 말이져 얼마나 행복하고 좋았는징~~이웃님들도 요기 가보시면 완전 반하게 될거에용!!!!시간가는 줄 모르고 신나게 슝슝 구경하고 놀다가 올수있었는데욥여러분들도 한번 가셔서 보시길 바래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도여행 하면서 #제주아쿠아플라넷 여기는 꼭 들려야하는듯시간가는줄도 모르고 신나게 구경하니까 너무 행복했는데요 ㅋㅋㅋ#제주도총각 덕분에 이렇게 아름답고 예쁜 추억도 만들고 ㅋㅋㅋ신나게 놀 수 있어서 너무 행복했답니당 ㅇ_ㅇ ㅋㅋㅋㅋ여러분들도 여행가실때 꼭 참고해보세요 짱 좋았습니다~~~<아날로그 제주도총각>주소 : www.jejudochonggak.com전화번호 : 064-748-6281

==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인 받아 아이와함께가기 좋은 곳 !



제주 아쿠아플라넷 할인 받아 아이와함께가기 좋은 곳 !ⓑⓨ ssunymade                                          


아이와 제주여행가서 가기좋은 곳 , 아쿠아플라넷 .아이데리고 여행은 아무래도 실내가 제격 ㅋㅋ


다양한 물고기보면서 신나하기도 하고 이때가 16개월에 갔는데 엄청좋아함.어린아가들 데리고 제주여행하면서 편했던곳준 한곳 , 실내여서 시원하고 ㅎㅎㅎ


엄마아빠도 구경하고 ㅎㅎ


수족관이 다양하게 꾸며져있어서 보는재미도 있고


유리바닥? 은 이때도 무서워했었네 ㅋㅋ이번에도 요런곳 갔었는데 지금도 못건넘 ㅋㅋㅋㅋㅋ


다양한 어종 구경할 수 있었던 제주 아쿠아플라넷 .


물고기떼랑 상어랑도 찰칵 사진찍고 ㅎㅎ


수중터널인가요.터널도 지나가고 


대왕가오리 구경도 ㅋㅋ엄청나게 커서 블리도 구경하느라 목꺽일뻔 ㅋㅋㅋㅋ


왕가오리 안뇽 .


걸어다니면서 구경하다가 안아달라고도 하고크기가 크니 아가들 유모차 필수 !


나중엔 얘도 힘든지 유모차에 앉아서 편히간다고ㅎㅎㅎㅎㅎ


포스팅하겠다고 사진도 찍어오고선이제야 포스팅하는 블로거 ㅋㅋㅋㅋ


직접 손넣어서 체험해볼 수 있는 공간도 있었음.손넣기전에 손닦고 체험후 바로 손닦을 수 있게 세면대도 있어요.


다만 들어갈때 쭈구리로 들어가야한다는....ㅎㅎㅎ그러거나 말거나 블리는 빨리가라고 아빠 엉덩이 밀고 ㅋㅋㅋ


개인적으로 여기 큰 ~~~ 수조관이 제일 멋졌음.


얼굴은 안보여도 여기서 찍은사진도 맘에들고 ㅎㅎㅎ제주도 아이와함께가기좋은곳 제주 아쿠아플라넷 추천해요.그냥 가지말고 꼭 할인티켓 구매해서 아쿠아플라넷할인 받아가세요~위메프같은 곳에서 많이 팔고 보통 하루전 구매이니 참고!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 아기랑 가기 딱좋아



신랑이랑은 벌써 네번째 제주여행아기와 셋이오는건 처음이기 때문에 이번 제주관광은 무조건 아기 위주의 관광이었어요물론 제주 아쿠아플라넷은 우리부부도 궁금했던 곳!!아기가 너무 좋아해서 만족했던 제주 아쿠아플라넷을 소개해봅니다아기랑 함께여행하다보니 카메라는 꺼낼 여유도 없는것,,핸드폰으로 열심히 찍었으나 퀄리티는 조금 떨어지는 점 이해해주세요


외관부터 멋짐 뿜뿜 아쿠아플라넷 제주저희는 쿠팡에서 티켓을 조금 저렴하게 구입해서 갔어요인당 3만원정도? 14개월 아기는 무료였답니다


주차장은 넓어서 입구까지 오는길이 참 멀었다고 한다..


오전에 에코랜드에서 겨우 30분 자고도 쌩쌩한 컨디션확실히 여행다니니까 낮잠을 잘 못자더라구여 ㅠㅠ


아기가 이런 큰 수족관은 처음이라서 혹시나 겁먹어서 돈날리지는 않을까..? 했는데웬걸? 너무 좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작부터 소리지르고 난리났구여 ㅋㅋㅋㅋㅋ


이 좋은곳을 왜 이제 데려왔을까 할 정도로 흥분상태이십니다..여기가 시작이었는데 진짜 10분은 있었던거 같아요갈길 먼데........


제주 아쿠아리움에서 처음으로 볼 수 있는 것은 문섬인데요화려한 산호초와 열대어가 너무너무 예뻐서 감탄을 자아내더라구요~


옆에 설명도 있어서 물고기 종류 하나하나 읽으면 좋겠지만그럴 여유없이 아들 잡으러 다니기 바빴어요 ㅋㅋㅋ


너무 예쁘게 꾸며서 사진 진짜 많이 찍었는데 다 올릴수가 없어서 안타까움 ㅠ_ㅠ


문섬 지나면 상어가족 전시관이 작게 있어요울 아들은 아직 핑크퐁을 모르기 때문에 패스했답니다 ㅎㅎ


다음은 물범도 만나봤어요넓은 수족관이지만 큰 물범이 있으니 조금 짠해보이긴 하더라구요


세상 의욕 다 잃은 표정...ㅠ_ㅠㅋㅋㅋ


귀여운 펭귄가족~보면서 뽀로로라고 열심히 설명해줌요즘 아기가 뽀로로를 참 좋아하거든요 ㅋㅋ


바로 앞까지 들이대서 깜놀진짜 뒤뚱뒤뚱 너무 귀엽더라구여 ㅋㅋㅋ


주상절리 터널이라는 곳이었는데네모난 유리수족관 안에 각각의 해양생물들이 쏙 들어가있어요산호초랑 넘 잘꾸며놔서 진짜 작품이 따로 없어요~


전시를 순서대로 하다보면 점점 내려가게되는데요아까 만났던 펭귄들이 위에서 막 헤엄치고 다니는 장관을 볼 수 있어요


넘 귀엽고.. 사랑스러웠음 ♡엄마아빠가 더 신남ㅋㅋㅋㅋㅋ


아쿠아 사파리에는 악어나 수달도 있구요~


울 아들 색색깔 열대어 볼때마다 좋아가지고난리도 아니었어요 ㅋㅋㅋㅋ


미스터리 테라스에 있는 키다리게~


아마존강에 서식하는 생물들도 제주 아쿠아플라넷에서 만날 수 있다는거!


어딘지 기억은 안나지만 이런 곳이 많더라구요코너속의 코너 느낌


귀여워서 한컷+_+


바닷속에서 제주 해녀들의 모습도 볼 수 있었어요~


점점 메인으로~2만마리의 정어리떼와 상어를 생생하게 볼 수 있는 곳!!


정어리떼가 하도 많아서 난리도 아니더라구요사람도 많아서 더 난리...ㅋ..


이게 진짜 다 뭐다냐...표정 리얼하게 즐겨주시는 울 아들 ㅋㅋㅋㅋㅋ


한가지 아쉬운건 요 해저터널이 넘 짧았다는거..ㅎㅎ


초대형 가오리가 위에서 보니 좀 무서웠다는..ㅋㅋㅋ


해저터널을 지나 내려가기전에 어린이놀이터가 작게 마련되어 있었는데요


뭔가열심히 하긴 한다만 별로 안좋아하는 느낌;;ㅋㅋㅋ


잠수함에서 보는 거 같은 느낌의 공간도 있었어요마냥 신기함 ㅎㅎ


그리고 여기가 메인..!! 초대형 수조인데 사진이 이거뿐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔....아무튼 진짜 멋있었답니당...ㅠ_ㅠ ♥


마지막은 테라피 돔에서의 해파리를 만나고 끝~~


야외 옥상이 넘 깔끔하고 예뻐서 잠깐 쉬니 좋더라구요+_+물론 넘나 더웠고요...ㅋㅋ아기가 너무 좋아해서 대만족했던 제주 아쿠아플라넷사진보다 더 많은 해양생물들이 잔뜩 있어요!!아기가 크면 또 한번 갈거 같아요 추천~> <




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 - 바다의 영양이 가득한 전복돌솥밥



종달 수다뜰


요즘 맛을 찾아 떠나다 보니... 입은 참 행복한데 뽈록 나오는 배는 참 말이 아니다.하지만! 배는 운동으로 극복하면 되는 법! 맛을 포기할 수 없다! ㅋㅋ이번엔 싱싱하고 영양이 듬뿍 담긴 해산물 요리를 맛있게 먹은 곳 종달 수다뜰을 방문하였다.그럼 한번 살펴보자! 


위치는 지도를 참조


향토음식점 제주 아쿠아플라넷 맛집 종달 수다뜰에 도착!


넓은 정원에 있는 종달수다뜰은 하나의 펜션 같은 느낌이 들었다.


종달수다뜰의 메뉴판다양한 메뉴가 같이 나오는 수다뜰 2인 세트를 주문했다.


주문 후 잠시 뒤 나오는 밑반찬은 깔끔하고 정갈한 집밥처럼 나왔다.그런데 간장게장이 정말 별미!! 밥도둑이 따로 없다는 것이 이해가 되었다 ㅋㅋ


쫄깃하고 커다란 전복이 그대로 가득 담겨있는 제주 아쿠아플라넷 맛집의 전복돌솥밥은향부터 비주얼까지 흡족했다.


돌솥밥에서 그냥 밥공기로 옮긴 후 찰칵!풍부한 맛과 향 그리고 영양가까지 정말 맛있게 잘 먹었다.


노릇하고 담백하게 구워진 고등어구이는 적당하게 간이 잘 되어있었다.


한 젓가락~ 살도 두툼하고 겉은 바삭 속은 부드럽다는 것을 보여준 고등어구이는 밥 없이 그냥 먹어도 그 맛이 너무 좋았다.


이번엔 각종 해물과 파가 풍부하게 들어있는 제주 아쿠아플라넷 맛집의 해물파전을 먹어보자!


파전은 역시 청양고추를 송송 썰어 넣은 간장 양념에 찍어 먹는 것이 제맛!싱싱하고 쫄깃한 해산물의 파전은 입맛을 돋워주는 맛이 참 별미였다.


마무리는 매콤 짭조름한 갈치조림으로~양념이 잘 배어 있는 제주갈치는 언제나 진리다.


커다란 갈치 한 덩이를 들어서 찰칵!정말 살이 잘 오른 두툼한 제주갈치를 보니 침샘 폭발 직전이다 ㅎㅎ


제주갈치는 싱싱하고 부드러워 그냥 그대로 잘 발라져서 정말 먹기 편해서 참 좋았다. 


돌솥밥에 갈치조림과 양념을 넣어서 살짝 비벼 먹으니까 정말 맛있다! ㅎㅎ정갈한 반찬과 싱싱하고 맛있는 해산물을 깔끔하게 즐길 수 있었던 제주 아쿠아플라넷 맛집 종달 수다뜰그럼 다음 방문을 기약하며 이만 글을 줄인다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 맛집: 현지인 맛집, 싸고 맛있어서 굿굿!!



제주 아쿠아 플라넷 맛집 섭지바당에서제주의 진한 향기를 느껴보아요!제주의 여름도 좋지만이맘때 제주도 참 좋아요.서리맞은 억새와 길 곳곳의 흰눈들~눈이 부신 햇살까지제주의 봄여름 가을이 같이 있는 듯한제주의 12월!!거북이 너도 좋다구?


크리스마스 이브겸해서 가족 외식으로제주 아쿠아플라넷 구경도 하고 맛있는 점심도 먹고!!제주향기는 현지인이라서 그런지자꾸 현지인 맛집만 찾게 되더라구요.제주의 사계를 느낄 수 있는제주 아쿠아플라넷에서 한참을 노니배속이 꼬르륵~


아쿠아 플라넷 입구에 있는 저렴하고 싱싱한 활어회 맛집섭지바당으로 직행! 아쿠아플라넷 바로 앞에 있답니다.제주향기도 지인 추천으로 찾아왔어요.아기자기 돌담도 이쁘고 식당 내부는 크지 않지만 아담하고 깨끗하더라구요.


제주에는1인분씩 주문할 수 있는 곳이 별로 없는데제주 아쿠아 플라넷 맛집 섭지바당에서는갈치조림, 갈치구이도 1인분씩 주문이 가능하다니!제주향기네 부부는갈치조림1인분, 갈치구이1인분회 한접시를 시켜봅니다. 회도 1인분씩 주문은 가능하지만워낙 회킬러라 2인분 주문~제철 식재료로 맛깔스러운 기본 반찬들이 좋았어요.


두둥~3만원짜리 회 등장!제주에 살면서 입맛 눈맛 다 까다로운 제주향기는일단 회 때깔부터 봅니다.황금빛이 돌아야 합격!역시 황금빛에 탱글탱글한 식감이바로 입속으로 슝~


두툼하게 썰어야 진한 회맛을 느낄수 있겠죠?쫄깃하면서도 부드러운 식감싱싱한 활어기에 가능하지요.황금빛 활어회 너 또 생각나는구나!!


요렇게 와사비 간장에 찍어도 좋고또 초장에 먹어도 좋은싱싱한 회한접시만으로도무지무지 행복한 제주향기랍니다.


1인분 갈치 구이 등장~제주에 오셔서는 제주산을 드셔야 겠죠? 제주 은갈치만을 고집하는 현지인 맛집 답게싱싱함이 살아있네요.


부들부들 포실포실~제주 은갈치의 본연의 맛을 느낄수 있어요.역시 갈치는 제주산 은갈치여~~5살 율군도 무지 무지 잘먹어요.역시 아이들이 먹기에도 딱 좋네요.


중국집 가면 늘 짬뽕이냐 짜장이냐를  고민하는 제주향기는섭지바당에서는 고민을 하지 않아도 되지요.1인분 갈치조림, 1인분 갈치구이!!그리고 살아있는 회한접시~  ㅋㅋ이보다 좋을 순 없다. 비주얼도 좋지만 싱싱함에 한번더 놀라는제주 은갈치 조림은 매콤한 양념과 제주산 식재료가 모여서제주 바당이 한입에 들어오는듯 해요.섭지바당이 한입에!


토실토실 큼직한 제주 은갈치와입맛 땡기는 매콤함!짜지 않으면서 칼칼한 맛이 좋네요.


요거 요거 요물~~제주향기가 갈치조림 다 묵고밥한공기 비벼먹었다는건 비밀!!


회 포장도 가능하다고 하니숙소나 야외에서 즐기기 딱 좋겠어요.섭지바당 문어볶음도 유명하다고 하네요.다음에는 한라산 일병과 문어볶음 콜!!


제주 아쿠아 플라넷 맛집 섭지바당에서는저렴한 가격에 맛있는 여러종류 음식을 조금씩 시켜먹을 수 있어서 매력적인 곳이예요.섭지코지나 성산쪽에 오셔서 저렴하고 실속있는 제주토속음식을 원하신다면섭지바당도 좋을듯해요.섭지코지에서 가깝고 제주 아쿠아플라넷이 바로 앞에 있어서 볼거리 먹을거리 함께 다 느낄수 있답니다.얼마남지 않은 12월가족들과 좋은 것도 보고맛있는 것도 먹고가족과 함께하는 따뜻한 12월 되세요.

--------------------------------------------------


제주여행// 제주 아쿠아플라넷 입장권 32% 할인 혜택 특별판매



제주여행에 가볼만한 한화 아쿠아플라넷 제주입니다. 바다를 그대로 옮긴 것처럼 압도적인 규모의 아쿠아 플라넷가장 신비로운 제주를 지금 바로 경험하세요 ~~~


한화 아쿠아플라넷 제주한화 아쿠아플라넷 제주의 놓치면 후회할 공연 프로그램 아쿠아 판타지아는 뮤지컬, 서커스, 하이다이빙, 생태설명회로 구성된 다이나믹한 수중 공연으로 아쿠아 플라넷 제주만의 특별공연입니다. 


오대양 ocen star 들이 펼치는 다이나믹 오션 뮤지컬로 ocean got talent !!!바다 최고의 뮤지컬 오디션, 아쿠아판타지아주인공 자리를 노리는 노래하는 샤크맥스춤추는 크랩 크레오의 신나는 뮤지컬 배틀


인도양의 골든 보이스 샤인대서양의 파워댄싱머신 튜나태평양의 흥부자 브라보그리고 바다 코끼리의 축하공연까지 ~~ 즐길 수 있습니다. 


제주 아쿠아플라넷의 하이라이트 영롱한 초대형 바다세계 아쿠아리움


미인수조는 가로 23m, 세로 8m 의 초대형 수조 아쿠아리움에는 거대 가오리, 큰 돌고래, 2만마리 정이리떼, 상어, 바이칼 물범, 참물범, 수달, 펭권 등 5,000여 마리 해양 생물이 있는 아쿠아리움입니다. 


아쿠아플라넷제주 입장권은 3인, 5인권 등으로 나뉘어 판매 되며, 입장권은 아쿠아리움, 아쿠아판타지아 공연, 과학관 모두 관람이 가능합니다. 


쿠팡에서 구매하시면 정가보다 35% 할인 된 금액에 구매가 가능하며 쿠팡사이트에서 제주 아쿠아플라넷을 검색하시거나카테고리 > 여행 >> 제주여행 >>> 에코랜드/아쿠아플라넷을 클릭하여 들어 가시면 구매가능합니다. 


쿠팡사이트 바로가기

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 불향 가득 돌문어에 밥까지 비벼먹어야 완성



예전에 제주도로 여행을  가는 김에 좋아하는 물고기  친구들에게 보여준다고 아쿠아플라닛에 다녀왔는데욤~ 여행 왔으면 아무거나로 배 채우면 안 된다는 생각에 제주 아쿠아플라넷 맛집을 열심히 검색해보면서 찾다보니 발견한 곳을 가보았답니다


064-784-0073위치가 조금 외지기는 했지만 주차할 곳도 있고 해서 가는데 크게 무리는 없었어요 요즘 제주도 갈 때는 거의 다 렌트를 하니까 조금 외지더라도 주차할 곳 있는 곳을  더 선호하는 것 같아요 저희 같이 친구 같은 단위의 손님들이 점심시간에 많이 오시더라구요~ 생생정보통이랑  생활의 달인에도  나온 적이 있다고 하네오 오호


내부도 넓어서  단체로 와도 수용할 수  있을 것 같은 매장 클라스가족손님들이 많이들 오시는 만큼 애기 의자도  구비되어 있기 때문에 애들 데리고 오시는 분들도 보다 편하게 드시기에 도움이 되겠더라구요~


보통 맛집들 보면  유명인들 사인이 많이 있던데 역시나 여기도  제주 아쿠아플라넷 맛집답게 유명인 사인들이 많더라구요~ 뭔가 믿음이 가더라구요


메뉴는 돌문어볶음만 파는게 아니라서 다른거 드셔보시고  싶으신 분들도 드실 수 있는것이  많았어요~ 여기는 히든메뉴 아닌 히든 메뉴가 있는데요~ 바깥사장님이 낚시하실 때만 벵어돔을 잡아오셔서   벵어돔 조림이랑  매운탕을 차려주신다고 하는데요이런 메뉴들은 예약 해야만  먹을 수 있는 메뉴라고 하네요 아쉽게도 저희는 예약은  하지 않고 와서 못 먹어봤지만 다음에 또 오게 되면미리 예약 하고 먹어봐야겠습니당


한 상이 푸짐하게 차려져 있는 모습!옆테이블 보니까 뭐 아이들이 옆에서 이거 줘 이거 줘  말이 많네요~ ㅋㅋㅋ귀여워라 밑반찬들도 다양하게  나와서 먹을게 많았어요 저희는 친구들이랑 적당히 먹으려고 하나만 주문했지만 보통 어른들이 오시면  하나 주문하시면 두명에서 세명 정도가  드실 수 있는 양이었어요


 멸치 싫어하는 제 친구도도 맛있게 먹었던 멸치볶음인데요 큰 멸치가 아니라 작은 멸치라서  먹기도 편하더라구요 너무 짜지 않아서 그냥 먹기에도 딱 좋았답니다


바삭하고 파가 푸짐하게(?) 들어간 파전이었어요 애들이 테두리만 먹으려고 해서 고생을 좀 했지만 맛있으니깐요 ㅋㅋ


아삭한 식감이라서 입맛 전환하가에 아주 좋은 반찬이었어요 색도 노래서  아이들 눈길 끌기도 좋은것 같아요 그치 않나요 ㅋㅋㅋ은금 맛있어서 계속 손이 갔어요 


한국인 밥심은 김치죠! 바람든 무나  너무 밍밍한 무면 맛이 없잖아요 너무 짜지않아서  맛있게 먹을 수 있었던 김치랍니다


저는 고등어는 조림도 맛있지만 구이도 좋더라구요 살코기가 많아서 뼈 발리 먹기에도 좋고 괜찮은 생선이었어요


애들이 정말 좋아할 소시지반찬이예요~ 약간 주황빛이라서 이거 매운거 아니야? 하면서 저부터 먹어봤는데 그냥 색이 그런가봐요 맵지 않고  달달해서 아이들이  먹기에도 좋아 보였답니다 저도 이런거 좋아 해서 계속 당기더라구요ㅋㅋㅋㅋ


미역에 초장 찍어서  먹으면 정말 맛있죠!그냥 미역만 먹어도  맛있지만 초장에 듬뿍찍어먹어야 완성되는 그 맛!


돌문어볶음이 나올 때부터 불향이 솔솔 나더라구요 볶음의 완성은 불향이라고 할 수 있을 정도로 아주 중요한 요소인데 냄새부터 합격!이었습니다ㅋㅋ


좋은건 크게 봐야죠~ 깻잎까지 듬뿍 올라가 있어서 문어와 함께 먹으니 더 잘 어울렸답니다


돌문어 볶음에는 홍합도 들어가 있었는데요 홍합도 살이 오동통해서 쏙쏙 빼서 먹기 아주 딱 좋았습니다


접시위에 수북히 담긴 홍합과  돌문어를 살살 치워보면 안에 푸짐한 국수소면이 가득 했어욜소면이 퍼지지 않아서  쫄깃하고 불향과  매콤한 양념이 정말 최고의 꿀조합입니다


제주 아쿠아플라넷 맛집은 소면까지도 맛있나봐요 면발이 탱탱하고 양념이 잘 묻어있어서 계속 먹게 되었어요 여기는 원래 종달리에서  운영을 하시다가 온평리로 이사한 곳이라고  하시는데요  성산이나 구좌에  돌문어볶음집들이 꽤 있는데 이 곳을 모티브로 한 곳들이라고 자부하시더군요 ~!


처음에 올려놓은 깻잎과  돌문어와 소면  그리고 홍합 두부 등을  함께 곁들여서 드시면  향과 양념이  아주~환상의 하모니를 이룹니다! 물론 그냥 소면과 문어만  먹어도 끝내줘요 ~암요 ~제주 아쿠아플라넷 맛집이니까요!


한국인은 밥심! 밥이 빠지면 섭하겠죠~?~ ㅎㅎ저는 고소한 깨가 뿌려져있는 김가루와 흰 쌀밥에다가 문어를 듬뿍 넣고 먹고 싶어 비빔밥용 밥을 주문했습니다! 물론 그냥 공기밥도 있답니당


비빔밥에 김가루가 들어가는 것은 누가 먼저 발견했는지  어우~ 정말 신의 한 수인 것 같아요! 문어를 그렇게 많이 먹고 비벼서 먹는데도 계속 들어가던거 있죠!부드러운 문어살과 알맞게 익은 채소들 그리고 불향이 가득한 그 맛! 제주 아쿠아플라넷 맛집의 위엄이라고나 해야할까요? 다른 어느 유명한 돌문어덮밥집과 비교를 해봐도 대체할 수 없는 독보적인 맛입니다정말 끝내주네요이 맛을 여기서 밖에 느낄  수 없다는 사실이 정말 아쉬웠다는 ㅠ


크게 떠서 입 안에 가득! 넣으면 불향이 입에 가득 퍼집니다~ 저는 이렇게 비비고서 국물을 조금 더 넣어서 먹어도 또 다른 맛이 있어서 번걸아가면서도 먹었어욥 제주도 온 김에 맛있는곳 찾은 음식점인데 뜻밖의 진짜 맛집을  발견한 것 같아서 더욱 기분 좋은 식사가 되었던 것 같습니다!다음에는 남사장님이 직접 잡아서 음식을 해주신다는 벵어돔 조림과 매운탕  꼭! 예약하고 먹으러 와야겠어요!! 꼭 !




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 광치기 해변 가까운 어부피자



제주도에는 별별 맛집이 다 있습니다.  먹어도 먹어도 또 있더라고요...ㅎㅎ 그런데 더욱 독특하고 맛있는 집이 또 있어서 소개하고자 합니다.  바로 바로 제주 아쿠아플라넷 맛집으로 유명한곳인데, 가족들 특히 아이들이 있는 집에서는 가면 매우 좋을것 같습니다.  물론 어른들도 피자 좋아하죠? ㅎㅎㅎ피자와 바닷가제인 랍스타의 만남... 오늘 그 맛난 레전드를 만난 제 경험을 소개해 봅니다.


어부피자의 앞에는 로보트들이 지키고 있습니다. 특히 바닷가제 형태의 로봇은 아마도 영화 트랜스포머를 연상시키네요... 아이들이 좋아할 이유들이 바로 제주 아쿠아플라넷 맛집에 있습니다. 


들어가보니 아이들 놀 공간들이 별도로 있습니다. 식당같기도 하고 카페같기도 한 이곳에서 가족들이 식사할때 아이들의 놀이방이 있다는것은 느긋한 식사를 할수 있다는 뜻이겠지요? 


또 룸같은것이 몇개 있더라고요... 시끄럽지 않고 붐비는 시간에도 별도의 공간에서 식사를 할수 있다는것은 가족들을 배려하고 있는듯 합니다.  주차장의 공간도 상당히 넓고 크더라고요.... 


식당내부에 수족관같은것이 있어서 바닷가제가 헤엄치고 다니고 있습니다. 곧 죽을지도 모르는데 ㅠㅠ


어부피자는 맛과 품질 최고급 콜라보레이션 어쩌구 저쩌구  결국 좋은 재료에 맛이 좋다는 말씀 ㅎㅎ


홀도 있고 또 왼쪽으로는 구분된 식탁들이 있네요...


샐러드가 나왔습니다.


드디어 제주 아쿠아플라넷 맛집의 메인 요리 랍스타피자가 나왔습니다.  깜짝 놀랐습니다.  맛있게 생겼고, 예쁘게 생겨서요.. 이런 음식 처음이여요.....ㅎㅎ 


치즈듬뿍 파스타도 주문했습니다. 치즈가 너무 많아서 굳기전에 잘 섞어야 했을 정도라니까요.....


이렇게 맛있고 좋은 어부피자집에 지인들과 함께 저녁식사를 했습니다.  너무 맛이 있고 즐겁게 떠들다보니 너무 행복했습니다.  저랑 자주 토론 하시는분이 계신데...그분이 맨날 암스트롱의 달착륙은 거짓이라는 음모론을 믿고 주장하니 ......ㅎㅎㅎㅎ


가제야 너는 진실을 아느냐?  달나라에는 토끼가 없다는 사실을? ㅎㅎㅎ 제주도 섭지코지에는 아쿠아플라넷이라는 해양생물을 잘 볼수 있는 한화에서 만든 시설이 있는데 그걸 보신분들이 아이들과 함께 가기 딱 좋은 식당이 바로 이곳 제주 아쿠아플라넷 맛집인 바닷가제 피자집이라니까요 ㅎㅎㅎㅎ


아이들이 좋아하고 사랑하는 피자와 랍스타 ㅎㅎㅎ 맛있게 생겼지요?  제가 사진을 찍으니까 지인이 얼른 비켜주는데 자세 좀 보세요 ㅎㅎㅎㅎ 주문받으려는 자세네요


피자도 맛있고 랍스타도 정말 맛있습니다. 


피자를 먹는동안 랍스타를 손질해 주시네요.....


살을 잘 꺼내주셔서 감사하게 먹었습니다.  근데 가게 이름이 어부피자입니다. 어부가 사랑한 피자인것 같습니다. 


랍스타의 속속을 모두 꺼내서 맛있고 맛있게 먹었습니다.  쩝쩝거리면서요 ㅎㅎㅎ


파스타도 얼마나 맛있던지.... 저녁에 지인들과 한자리 식사하며 행복하고 즐거웠습니다...


어부피자 랍스타피자 성산일출봉과 광치기해변에서도 가까워서 광치기해변 맛집 찾는분들도 많이 오시나봐요... 유채꽃도 예쁘고 좋습니다. 


황금탈 진짜 맛나게 제주 아쿠아플라넷 맛집에서 먹고, 카드로 계산했습니다. 왜냐하면 현금으로 계산해서 운좋게 제주도 2인 왕복여행권을 받아버리면, 제주도에 살고 있는 제가 육지 나갔다가 와야 할것 같아서 그랬습니다. 만약 제가 제주도를 왕복여행해야 한다면 어떡해야 하지요? ㅎㅎㅎ 제주도 사람을 위해서 하와이 왕복여행권도 하나 구비해줬으면 좋겠습니다.   ㅎㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 제주 한화 아쿠아플라넷 방문기



제주도 여행에서의 첫 번째 관광 목적지는 제주 아쿠아플라넷이었습니다. 물고기를 좋아하지만 수족관은 오랫만이었어요~


아쿠아플라넷 입장료


기본 입장료는 40,900원 입니다.


기본적으로 입장료가 싼편은 아닌데해외 나가서 뭐하나 볼려구해도 뭐...저정도는 지불하니깐 ! ㅎ그리고 다행히도 제주 아쿠아플라넷에는 카드사 제휴 할인이 있습니다 !!!!


저희는 신한카드를 이용해서 20% 할인을 받았습니다. 인터넷에서 미리 예매하면 조금 더 저렴하게 티켓을 겟 할 수 있긴한데요...제주도로 떠나는 당일에도 갈까말까 망설이고 있었기 때문에 저희는 당일 현장 예매를 이용했습니다. 


우선 가자마자 워터쇼 #아쿠아판타지아 를 관람하러 부랴부랴 뛰어갔는데, 자리는 이미 꽉차서 맨 뒤....그래도 관람하는데는 전혀 지장이 없어요~





제주 아쿠아플라넷의 오션아레나 #아쿠아판타지아는 라스베가스에서 #오쇼 나 #르레브 혹은 마카오에서 #하우스오브댄싱워터 를 관람하셨던 분이라면살짝 실망하실 수도 있는데요.아이와 함께 오신다면 만족할만한 공연입니다. 우리나라에서도 이제 이런 스타일의 공연을 볼 수 있다는 것 만으로도 큰 감동 !!





아쿠아판타지아를 관람하고 본격적으로 수족관 구경 ! 역시 제주 아쿠아플라넷의 메인은 요~ 가오리죠 ! 직접 눈으로 보시면 사진으로도 느끼는 거대함의 두배 세배의 감동이 밀려옵니다.


수족관을 이리저리돌아다니다보면 마지막에 만나게 되는 대망의 메인수조 !


가로 23m 세로 8.5m 의 초대형 관람창 속에 바닷속 생태계를 그대로 재현해 놓은 제주의 바다요거요거 직접봐야됩니다. 오키오키오키나와에서 이미 경험하셨던 분들도 이건 감동하실만한 스케일이에요 !




==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 프로포즈♥



작년 혜미생일때도 제주도로 당일치기 납치여행으로한번 다녀오고 요번 두번째 당일치기는 제 생일때에!6월과12월 앞으로도 그렇게해서 저렇게 가보시자고제주도는 늘 당일치기여행으로 다녀오는걸 선호했고요번에는 당일인게 좀 아쉬울만큼 아주 찰진 여행인!아쿠아플라넷에서 요번에 하고온 체험다이빙도 역시


공항 도착후 렌트하자마자 바로 아쿠아플라넷으로


제주 / 아쿠아플라넷 / 아쿠아리움 / 대형수족관 /체험다이빙 / 제주도당일치기 / 제주도커플여행 /


들어가기전 아쿠아플라넷을 배경으로 인증샷 한장딱


제주 아쿠아플라넷 로비에서 밖에 날씨가 오지네요그리고 이날 뭔 초딩님들이 그리 많은지 시끄러워서


혜미가 작년부터 한다고 했던 대형수조 체험다이빙이혜미st 여행이라함은 유적지따위 개나줘버리고!빠지고 쏘고타고 날라다니는 익스트림을 즐기시는 


이혜미는 오픈워터 다이브 자격증 소지한 녀자ㅋㅋ뭔지는 모르겠고 암튼 체험다이빙을 하기 위해서는사전에 교육을 받아야하는데 교육없이 체험다이빙


초입부터 발길을 붙잡아 두는 귀욤둥이들이 있는곳


펭귄들이 단체로 놀고 있는곳에서 발길이 멈추고


나도나도 펭귄이랑 놀고싶은 충동이 막 세상 여유로운


앞 모습은 보여주질않고 토실토실 방댕이만 ㅋㅋㅋ


우리 이혜미씨 잠깐 프로포즈좀 하고 가실께요 ㅋㅋ아주그냥 세상 특별한 수중프로포즈를 하고 계시는


인스타용 영상으로도 숏하게 하나 만들어 봤습니다


반품은 없다고 말씀하시던 예비장인어른 반품했다간우주의 먼지같은 존재로 이 세상에서 없어질듯한 각!


프로포즈 사진은 이거까지 달랑 두장 영상으로 찍어서생각보다 사진이 그리고 너무 물속에서 촐싹 거려갖고뭐 하나 제대로 찍힌 사진이 없음 ㅋㅋㅋ 그나마 두장!


프로포즈 끝 ㅋㅋ 주변에 사람이 많아서 글 읽으면서다들 빵빵터지고 어떤 아저씨는 왜 남자가 안가시고(난 맞는 수트도 없다고 죽방이라고 날리고 싶었다)


그렇게 5분만에 끝이나고 주위사람들땜에 정신없이지나간 프로포즈 그래도 영상으로 많이 남겨봤네요


제주다이브 업체분들께서도 사진에 영상까지 꼼꼼히찍어주시고 기록해주셔서 매우 감사했던 특히 왼쪽!고프로 가슴에 장착하시고 시종일관 따라다니시던~


이런 수중사진은 처음이라 보정하는데 늬낌을찾다가왼쪽은 나도 물속버전 / 오른쪽은 창밖버전 두가지로


물속에서 같이 하는 시퍼런 느낌도 좋지만 ㅋㅋㅋ


나는 창밖에 있으니 원래늬낌도 나쁘지는 않은거같고


사진찍는걸 좋아하다보니 제가 스킨스쿠버를 하고픈이유가 바다속에서 사진찍고 싶은건데 배워보고싶은


제주다이브 블로그를 보다보니 아쿠아리움속에사는상어들은 귀요미라고 하시던 ㅋㅋ 그래도 무섭네요!


그 상어들 근처에 누워서 사진찍는 너란여자 진짜..


짧은 프로포즈여도 좋았지만 ㅋㅋ 님 사진좀 많이 좀찍어주고 싶은데 정신없이 돌아다니느라 건진게없어


저렇게 뒤쪽에서 돌아다니다가 잠깐 와서 잔망떨다가다시 또 사라짐 ㅋㅋ 그렇게 대형수조를 누비고 있는!


이렇게 제주다이브분들마냥 정적인 자세여야 하는데


진짜 요즘 혜미 만나고 테니스부터 수영에 이것저것하고 싶은게 많아졌는데 큰일이다 다 돈들어가는것


물 속으로 들어오라는 제스쳐를 하고 있는 그냥감마


아련한 손짓은 잠시뿐 또 유유히 사라짐 ㅋㅋ 잘가


이혜미 찍어주시는 제주다이브분들 감사합니다~


아 언젠간 꼭 배워서 저도 물속에서 좀 즐겨보고싶은수영이랑 스킨스쿠버는 상관이 없다고 하는데 둘다!이혜미 나좀 알려줘라 같이 들어가자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고프로로 깨알딱지게 촬영해주신 언니도 고마워요


제주다이브분들과 단체사진도 한방 남겨보고


잠시 사진만 찍고 또 유유히 저기 멀리 사라지면


득달같이 찍고 계시는 ㅋㅋ 이걸 25분동안 지켜봄


이제 이분들도 지친건지 돌위에 걸터앉아 쉬고계신


나도 슬슬 지쳐가고 있던 ㅋㅋ 잠시 의자에 앉아본다사람들에게 특히 애들에게 손 흔들어 줄땐 직원같다


이런 물미역같은 정적인 느낌 하나만 있었어도..해녀체험은 내가 찍을수가 없자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


잘 놀고계신 여친님께는 미안한 얘기지만 배고파서강제소환을 ㅋㅋ 할만큼 했으니 올라오라는 사인을


맛.있.겠.다 ㅋㅋㅋ 여친의 프로포즈에 나도 준비를했어야했는데 전복따다줘 광어잡아줘 가오리도!!!


이렇게 또 제주에서의 추억거리 하나 만들어가네요겨울에 그지같은 뉴비틀에 온열시트땜에 방댕이가수육으로 거기에 썬룹열고 눈맞고 이번에는 이걸!


더 돌아보고 싶지만 다른 일정도 있어서 아쿠아는요기까지만 언젠가 또 아쿠아플라넷에 오겠지!!


상어는 무서운데 자꾸 머리속에 조스의 브금보다핑크퐁 아기상어 뚜루루가 자꾸 생각나서 ㅋㅋㅋ영상편집에 쓰려고 핑크퐁도 구해놨는데 ㅋㅋㅋ


나와보니 날씨가 더 기가맥히네요 밥먹으러가자!!


사진도 사진이지만 이날은 고프로와 드론님께서진짜 갼만에 아주 열일해주셔서 할게 많아졌지요


잊지못할 제주 아쿠아플라넷 프로포즈 고맙소!!


다음 제주여행에는 해녀체험 + 실탄사격 레츠기릿


제주 아쿠아플라넷 다녀왔습니다 체험다이빙도 하고

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 확인해보세용♥



어쩜 이러는건지 오랜만에 무계획으로 훌쩍 떠났는데넘나 더우니..자꾸만 실내를 찾게 되고..차에서 나갈 수 없고 무조건 에어컨 있는 곳을 찾아해메이게 되네요 ㅋㅋㅋ 역시 사람이 더우면... 아무것도 못한다는 말이 맞는거 같아요.제주 아쿠아플라넷 구경하고 바로 맛집 찾아 차타구 넘어가고, 풍경이 예쁜데,,본 거라고는 차에서 바라본바다들뿐? ㅋㅋㅋ


엄청 넓기도 하고, 또 제가 좋아는 물괴기들이 많으니까구경하다보니 진짜 시간가는줄모르고 거의 하루의 시간을 여기에 쓴듯 ; ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 애매한 점심시간이 되어서뭘먹을까 고민하고 검색하다 제주 아쿠아플라넷 맛집이라는 국수앤에서이것저것 먹고, 또 야식으로 회도 포장하면 되겠다~ 싶어떠났네용!


크게 멀지 않아서 금방갔던거 같아요.국수앤 백사장회센터는 표선해수욕장쪽에 있어서 차에서 내려 표선해변도 좀 거닐어 보기도 했지만 나선지 약 10분만에 가게로 얼른 가자가자~ ㅋㅋ 진짜 폭염이라는 날씨를 몸소 체험한 날 같아요.


오잉!! 이때까지 계속해서 엄청난 사이즈의 수족관을구경하고 왔는데 요기 또있네요? ㅋㅋ어찌나 깔끔하게 청소를 해두신건지 깔끔~한것이아주 잘보이는 물고기들! 제가 야식으로 포장해갈 횟감은어떤게 좋은가...꼼꼼히 살펴보기도 했네요 ㅋ


그냥 단품으로 시키기엔 뭔가 양이 부족할꺼같고,세트메뉴로 시키면 알뜰살뜰 먹겠더라구요 ㅋㅋ저희는 회랑 수육으로 ~첫째날에 거의 3끼를 전복을... 먹었던 여운이 남아있던지라 피해서 주문 ㅋㅋ


전복구이도 당연히 맛있겠지만 어제 넘나 욕심부려먹은탓이라..생각해주소서 ㅋㅋㅋ 제주 아쿠아플라넷 맛집 은 이름에서부터 알 수 있듯이꼭!! 맛봐야 하는것이 국!수! 인듯 하죠?그래서 시켰는데 레!알!루 후회없이 너무 맛있게먹었어요~! 진짜 이것저것 따질것도 없이찐한것이 진짜 푹~ 삶은 육수 맛이 천하일품이네용ㅋ


저는 약간 그.,, 고기가 베이스인것을 무척이나 좋아하는데이렇게 색색깔 고명도 이쁘게 얹어 주셨으니..또 배터지게 먹게 생겼네요 ㅋㅋㅋ고기도 한두점이 아니라 아주 대여섯점이 들어서 한젓갈씩 먹어도계속계속 곁들여 먹을 수 있어서 좋드라구요!


국물 있는거 1개, 비빔 1개 요렇게 시켰는데 진짜 비빔 안시켰으면 큰일 날뻔 했어요. 요집이 진짜 솜씨가 있는게원래 그 비빔이 양념이 맛있어야하잖아요 근데 어찌나 그 맛깔스러운지. 계속해서 먹게 되요 ㅋ많이 맵지도 않고, 자꾸 먹게되는게 마성의 매력을 지녔네요 ㅋㅋ


솔직히 저는 세트 메뉴라고 해서 약간의 실망감이 있지않을까걱정하기도 했거든요 원래 좀.. 세트 라는게 막 양이 작기도 하고..또 뭔가 본 메뉴보다 퀄리티가 떨어지는데도 있구요.근데 제주 아쿠아플라넷 맛집 은 상상 그이상이랍니다~


횟감도 너무 얇게 떠서 몇점씩 겹쳐서 먹어야 하는거 아닐까..했는데 오동통~하게 썰어주시는건 물론 또 얘가 쫀득 한것이후... 쐬주 생각이 절로나지만 운전자로써..참을 수 밖에 ㅠ이때 회를 먹고 얼른 띵~똥~ 누르고 말씀드렸죠,하나 포장해주세요!! 저희 싸갈려구요~ ㅎㅎㅎ


저는 어떤것이든 쌈을 싸먹을때 고추랑 마늘 꼭!! 넣거든요 ㅋㅋ그 특유의 쌈에서의 알싸함을 포기할 수가 없어요.그래서 항상 요런거 먹고 나면 입에서....냄시가...ㅋㅋㅋ하지만 절대루 포기할 수 없기에오늘도 끊임없이 고추와 마늘을 가득가득넣어 싸먹었어요 ㅋ


한점 한점 즐기고 있으면 이제 드디어 돔!베!고!기 가나왔어요.수육 땟깔보세요. 진짜 윤기 좔좔!거기다... 여기 김치가 어찌나 맛있는지 특별히 쌈을 안싸고그냥 김치 한점 올려서 먹어도 감칠맛이.도대체 뭘넣고 김치를 담으신것이냐 묻고 싶을 지경 ㅋ


그리고 요 국,수와 함께 수,육을 곁들이면 또 그 기름기가 있으니까감칠맛이 다르더라구요. 원래 안에 있는 애랑은부위가 좀 다른건지 진짜 맛이 달러요!!


그렇다고 김치랑만 먹고 또... 함께 안먹으면 섭하죠 ? ㅋㅋ분명 크게 배고프지 않아, 간단하게~ 먹고포장도 되고~ 그런 제주 아쿠아플라넷 맛집 을 찾자~ 했는데배에 빵꼬나게 많이 먹고 뚜드리면 둥둥~ 소리 날듯 ; ㅋㅋ둘다 아주 맛있는건 어찌 그리 잘먹는지....다이어트는 아주 폭망이에요 


싸주실때 보니까 야채랑 마늘이랑 고추까지 한다라이 싸주셨더라구요 ㅋㅋ제가 계속해서 더 달라고 하기도 하고,그러니까 아신건지 모르겠지만 인정 넘치게 이것저것함께 싸주셔서 넘나 감사했어요.그냥 숙소에 뭐 암꺼도 없어서 딸랑 횟감만 있음 좀 그른가?했는데 야채든 간장이든 초장이든 다 줏네 다줏어 ㅋ


너무 싱싱한걸로다가 알차게 싸주셨으니 또 맛있게 먹는게 제 임무겠죠?분명 배터지게 먹었는데 좀 걷다가, 숙소 들어와서이제야 본격적으로 쏘주한잔 마실 수 있으니 더욱 맛있는이유는? ㅋㅋ역시 함께 하는 한잔이 있어야 또 다른 느낌으로 즐기게 되네요!


무ㅓ 살빼는건 폭망이라도 이렇게 맘껏 먹고 즐겼으니후회는 없네요.둘다 ㅇㅏ주 맛있는걸로다가 알차게 챙겨먹었으니.... 할말없겠죠? ㅋㅋ그냥 검색해보다 갔는데 너무 맘에 쏙~ 드는것이자랑하고 싶어 한자한자~ 써보았습니당 ㅋ




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 멈출수없네



이제 아침 저녁으로 쌀쌀한게곧 겨울이 올꺼 같아요....환절기 감기 조심해야 할것 같습니당 ㅠㅠ저희 아가는 이번에 열감기 걸려서 엄청 고생했거든요..열이 40도까지 올랐는데 ㅠㅠㅠ다행히 약 잘 먹고해서 빨리 나았지만 ㅠㅠ생각만해도 끔직하네요 ㅠㅠㅠ출근길 퇴근길 꼭 따뜻하게 챙겨 입고 다니세요...한달 전이였나.. 제주도 여행 갔을때 먹었던 곳인데이제야 올리고 있어요~....뒤죽박죽 올린 점 먼저 죄송하구요....시작해보겠습니당!!





제주도는 볼것도 많고 관광지도 많은데요~요세는 또 먹방 대세잖아요!먹거리를 찾아 여행 다니시는 분들도 많다해요~저처럼 말이에요 ㅋㅋㅋㅋ저는 여행을 간다하면 선 맛집탐방 후 관광지에요...맛집 먼저 검색하고 여기 괜찮다 싶음주변 관광지 검색하고 코스를 짜고 ㅋㅋㅋㅋㅋ어떤 사람이 말하기를.....돼지들의 공통점이 아침 먹으면서 점심 머먹을까생각하는거라는데.....저는 그럼 초초초 돼지인가봐요 ㅠㅠㅠ어찌됬든간에..다녀온 곳 중에서 사장님께서 너무나 친절해서 좋았던제주 아쿠아플라넷 맛집 고등어쌈밥은정말 다이어트도 포기하게 만들 만큼음식이 너무 맛있었던 곳이였어요~~한번 맛보면 멈출수 없는 맛이랄까???제주도 여행 계획중이시라면 선 고등어쌈밥집 정하시고후로 아쿠아플라넷, 섭지코지, 성산일출봉 코스 잡으시길 ㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷은 아이들이랑 가기에도친구들이랑 가기에도 정말 좋았던 곳이였어요~ㅎㅎ규모가 꽤 큰 곳이라서 구경하고 사진찍고 하다보니다 돌고 나서는 배가 고프더라구요...그래서 근처 식당을 찾던 중에 예전에 1박2일에 방영되었다는 제주 아쿠아플라넷 맛집 고등어쌈밥에 다녀왔어요~1박2일 멤버들도 다녀갔다고 하니..뭔가 더 기대가 되고 먹어보고 싶더라구요!ㅎㅎㅎ


도착하자마자 우리를 가장 먼저 반겨주는 멍뭉이들아직 너무너무 어린 아가들인데똥개인 줄 알았건만 진돗개라고 하드라구요 ㅋㅋ놀아달라고 배 뒤집어 까고 신발끈 물고너무 귀엽드라구요 ㅋㅋㅋㅋ남자아이 이름은 백구여자아이 이름은 백순이라고 하셨어요~ㅎㅎ저희 할머니도 백구 한마리 키우시는데..분명 옛날에 봤던 진돗개가 아닌데백구라고 하시는거에요...알고 봤더니.. 할머니께서 키우는 모든 진돗개가백구였던거 있죠....ㅋㅋㅋㅋ그러다가 검은개 한마리 더 키우게 되었는데..이름 짐작가시나요?ㅋㅋㅋ단순합니다 깜하다고 깜둥이..ㅎㅎ단순 단순 ㅋㅋㅋ백구와 백순이는 아직 애기라 그런지모든게 다 신기한가봐요~땅에 코를 박고 다니더라구요 ㅋㅋㅋㅋ너무 귀여웠어요!ㅎㅎ





이 곳은 본관과 별관 두 곳으로 되어 있는데요~식사를 하는 곳이 나눠져 있었어요!본관은 이미 손님들로 꽉 차 있어서..별관에서 식사를 했답니다~일반 가정집을 개조해서 만든 곳이라 그런지화려한 분위기는 아니에요!ㅎㅎ요세 하도 인테리어를 멋지게 해놔서...이 곳은 정감가는 편안 느낌이랄까?뭔가 할머니댁에 온것 같기도 하고....멍뭉이가 있어서 그런가 ㅋㅋㅋ맛집 포스가 물씬 느껴지는 곳이였어요~~


저희는 이미 맛집을 정한터라바로 고등어 쌈밥으로 주문했어요~ㅎㅎ많은 분들이 이곳을 방문했는데제주 아쿠아플라넷 맛집으로 여기를 추천하고고등어쌈밥이 유명하다고 하더라구요!고등어쌈밥은 1인분에 14000원인데요~2인분이상부터 주문이 가능하다고 해요!ㅎㅎㅎ


주문을 하고 나면 먼저 성산고등어쌈밥집의기본반찬들이 차례차례 차려지는데요!김치에 무침, 간장게장 등등집밥 먹는 듯한 기본찬들이 저의 입맛을 먼저 사로잡아줬어요~ㅎㅎ이 곳의 기본반찬들은 다른 곳에서 구매한게 아닌모두 사장님께서 손수 만드신거라고 하더라구요!오랜시간 식당을 운영하신 사장님의손맛이 들어가서 인지 기본반찬들도 정말 맛있더라구요~


그 중에서도 요 명이나물이 으뜸밥에 싸서 먹어도 좋구요~고기에 싸서 먹기도 좋더라구요!ㅎㅎ고기집에 가면 즐겨먹던 반찬인데..고등어쌈밥집에서 나오니 고등어와 어떤 조화를 이룰까궁금해지더라구요~ㅎㅎ목숨을 이어준다라고 해서 명이나물이라 불러질 만큼건강에 좋은 음식이라고 하는데..명이나물장아찌는 입맛을 돋구는 역할도 해주고항암효과에도 그렇게 좋다고 하더라구요!건강에도 좋은 명이나물도 직접 담그신다는데완전 취향저격 제대루였어요~~


쌈밥 집이라 그런지 야채들도아주 싱싱하더라구요!야채는 뒷 텃밭에서 직접 제배해서 사용한다고 하는데요그래서 인지 시들시들한것 하나 없이 신선하고리필도 가능해서 양껏 푸짐하게 먹을 수 있었어요~~


명이나물 왜 대박인 반찬!!바로 간장게장인데요~여기는 간장게장 맛집아라고도 불릴 만큼게장도 무지 맛있다고 해요!!간장 양념도 단짠단짠 아주 매력있었어요~~이렇게 맛난 간장게장도 기본반찬이라서몇번씩이라 리필하면서 먹고왔어요..제가 간장게장을 무지 좋아해서게장 사 먹으러 다녔었는데...여기는 기본찬으로 나온다니..감동 먹었잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





간장게장은 따로 판매도 하고 있었어요~밥이랑 같이 기본반찬으로 먹어보고맛있으면 구매도 가능한 시스템!!먼저 밥에 같이 먹어보고 구매하는 거라입맛에 맞는 분들은 따로 구매하는 분들도 많다고 하시더라구요~저희도 2통 주문해서 택배로 받고한통 한통씩 시댁하나 친정하나 선물드렸구요!ㅎㅎ


고등어쌈밥을 주문하고 나면묵은지와 고등어를 같이 조려낸묵은지 고등어찜이 나오는데요~ㅎㅎ칼칼한 육수에 묵은지와 고등어 조림무가다 졸여진 상태로 나와서나오자마자 바로 식사가 가능하답니다!!센스있게 버너도 같이 나와서오랫동안 따뜻하게 먹을 수 있었어요~ㅎㅎ


나오자마자 오빠와 저는 눈은 땔 수 없는비주얼과 양에 입안에 군침이 가득 고였어요~맛있는 냄새가 솔솔 올라오고2인분이 맞나 싶을정도로 푸짐한 양에다시 한번 깜짝 놀랐네요!ㅎㅎ


육수에 푹~ 조려진 묵은지는포기채로 들어가 있었어요~~~자르기 위해 집게로 들었는데 엄청 큼직하더라구요..ㅎㅎ이때 집게에 힘 팍주셔야 되는거 아시죠?힘 잘못 풀렸다간.. 김치 떨어지면옷에 다 튀고.. 난리납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한입 크기로 먹기 좋게 자르고 나서야드디어 성산고등어쌈밥집의고등어묵은지찜을 맛 볼수 있었어요~ㅎㅎ


묵은지를 자르고 나면 밑에 깔려있었던고등어들이 속속히 등장하는데요!묵은지 속에서 조려진 고등어들이라 그런지비린냄새도 하나도 없었는데요~고등어들도 아주 토실토실한게 정말 먹음직스럽더라구요!!


어찌나 잘 조려졌는지고등어는 젓가락으로만으로도뼈가 쏙쏙 발라지는데요~고등어 속까지도 아주 잘 익어있었고고등어가 부드러워서 먹기도 넘 편했어요!ㅎㅎ


먼저 고등어살 한점 발라서밥 위에 얹어서 한입 먹었어요~~양념이 잘 배여있어서 매콤하면서도고등어가 입안에서 살살 녹는데고등어는 정말 고소하더라구요~~ㅎㅎㅎ한입 먹자마자 눈이 번쩍!!!생선 싫어하는 오빠도 맛있다면서 고등어묵은지찜 폭풍흡입 시작했어요 ㅎㅎㅎ


국물도 한숟갈 떠 먹었는데아~ 얼큰하다 라는 말이 절로 나오더라구요ㅎㅎ그 국물이 고등어와 묵은지에 아주 쏙쏙 잘 배여있다니..말이 필요없어요 ㅋㅋㅋㅋ묵은지는 새콤달콤하면서도 매콤하고고등어는 담백한 그 맛이 둘이 같이 먹으니더 맛있게 먹을 수 있었어요~


무엇보다 저는 이 조합이 최고였어요~~그냥 먹어도 맛있지만...사장님표 명이나물이 신의 한수!!ㅎㅎ제주도에는 고등어쌈밥 집이 정말 많잖아요~그치만 이 명이나물에 싸먹는 고등어쌈밥집은아마 없을 꺼 같아요!!ㅎㅎ이 맛에 또 여기 올려구요 ㅋㅋㅋㅋ





배추에 쌈밥으로도 냠~~아까 말했듯이 야채들도 직접 재배한거라싱싱했는데 아삭함이 살아있더라구요!


쌈밥은 요렇게 깻잎에 밥을 얹으고 묵은지에 고등어, 고추 하나 얹어서 먹어줘야 오리지날이라 할 수가 있죠!ㅎㅎ야기에 된장을 꼭 넣어줘야 맛있답니다!


왜냐!! 고등어쌈밥 사장님께서직접 만든 된장이니깐!!쌈밥을 먹을때 잘 어울릴 뿐만 아니라너무 짜지도 않고 구수한 맛이 대박이거든여..ㅎㅎ그냥 먹어도 맛있고 쌈밥으로 먹어도 좋고다양하게 먹을 수 있는 고등어묵은지 찜이에요~ㅎㅎ여기는 쌈도 직접 제배하고반찬도 직접 만드시고.. 된장까지 만들려면사장님은 하루도 쉴수가 없겠어요..ㅎㅎㅎ


조림 먹을때는 마지막에 남은 양념이하이라이트인거 아시죠??양념이 너무 자극적이지도 않고비린맛도 하나도 안나기 때문에 이렇게밥에 쓱 비벼서 먹으면 밥도둑이 따로 없어요~ㅎㅎ마지막은 양념에 비벼서 뚝딱 해치웠어요!이때 고등어 가시가 들어갈 수 있으니조심해서 드시구요!!


고등어 묵은지찜을 먹다가 전복성게미역국도같이 먹으면 잘 어울릴것 같아서한 그릇 주문해서 나눠먹었어요~~ㅎㅎ성산 고등어쌈밥집의 전복성게미역국에는성게알도 이렇게나 큼직큼직한게 가득 들었는데요!역시 사장님은 재료를 아낌없이 넣어주시더라구요~소고기 미역국만 먹었던 저희 아이가성게 미역국에 반해버렸는지밥을 여기에 말아서 달라고 하드라구요 ㅋㅋㅋ


성게는 쫄깃쫄깃 짭조름하고전복은 야들야들 씹을수록 고소하고~~국물이 아주 시원한 맛이라서고등어묵은지찜이랑도 아주 잘 어울렸어요!ㅎㅎ양이 푸짐해서 다 먹을 수 있을까 걱정했는데먹다보니 어느새 빈그릇이...


이 날도 엄청 많이 먹어버렸네요 ㅋㅋㅋ다이어트도 포기하게 만드는 고등어 쌈밥....여행가서 무슨 살걱정이야 ㅋㅋㅋ제주도 놀러갈 생각 하신다면 살 걱정은 하지도 마세요~~맛나게 드시고 오세용 ㅋㅋㅋ





고등어쌈밥■ 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로25번길 122-5■ 전화번호 : 064-783-4944■ 영업시간 : 매일 08:00 - 21:00


♥공감과 댓글은 포스팅에 큰 힘이 됩니다♥

--------------------------------------------------


바다를 담았다 아시아 최대규모 아쿠아플라넷제주-스쿠터 타고 제주도 혼자 여행하기 셋째날3



성산일출봉에서 비를 피하려고 실내로 온 곳이 제주아쿠아플라넷한 눈에 봐도 비가 내리는 것이 보이는 제주 하늘에 굳이 일기예보가 필요 있을까 싶은 날씨다.


반면에 고개를 돌려 또 다른 쪽을 보면 파란하늘이 펼쳐져 있다. 어쩌란 말인지... 참~나!


왔으니 들어가보자. 결코 착하지 않은 입장료에 헛웃음이 나왔다. 짐보관함도 이용료도 무려 4,000원을 받는다. 


들어오니 시원해 금새 베시시 기분이 좋아졌다. 맛보기로 작은 열대어 수족관이 반겨준다.


아트트릭 그림이 바닥에 그려져 있어 흥미를 끌게 한다.


상어다~! 무시라


웃는 얼굴에 인기가 많은 아싸 가오리! 귀엽다. 니모에서 유치원 선생님으로 분해 아기 물고기들 태우고 위험지역으로 가서 결국 니모를 잃게 만든 장본인....ㅋㅋ


'아쿠아 플라넷 제주'는 아시아 최대 규모 1만800톤을 자랑하는 아쿠아리움으로 63씨월드의 약11배에 달한다. 단일 수조로는 세계 최대급이고 500여종 4만8000마리의 전시생물 또한 세계 TOP10안에 든다고 한다. 하지만 기대가 너무 컸던 탓 인지 이러한 설명에도 일산에 있는 아쿠아플레넷과 느낌상 크게 다르지 않았다. 물론 수치상으로 본다면 비교불가겠지만 바로 옆에다 놓고 보는게 아니니 그다지 느낌은 안온다. 아무튼 크긴 크다.


실내수조여서 조금 어두운데 그 덕에 사람들이 앞에 있으면 실루엣으로 표현돼 이런 감각적인(?)사진들이 나온다.


노려보기 없기....


적덩히 물고기들 보고 날씨가 좋아졌을것으로 기대하며 출구로 나왔지만 이런..ㅉㅉ


다음 코스로 섭지코지에 가려고 하는데 비구름에 망설여진다. 비와도 가야겠지. 여기서 5분거리인데...


 바다가 보이는 곳에 아쿠리움이 있는것이 넌센스지만 주변 풍광은 그만큼 뛰어나다. 성산일출봉도 보이고 작은공원도 있어 날씨만 좋다면 아이들과 함께 즐길만한 곳임에 틀림없다.


#아쿠아플라넷제주 #제주도여행 #제주도 #스쿠터여행 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 아이와 함께 갈만한 제주 실내관광지+할인 Tip



찜통더위를 견디는 방법에는 여러 가지가 있는데요. 집에서 에어컨 빵빵하게 틀고 시원한 수박을 먹어도 좋고요. 이열치열 뜨끈한 보양식을 먹으면서 땀을 흘려도 개운한 느낌이 들죠. 그리고 무더위를 피해 여행을 가는 것도 좋은 방법인 것 같아요. 멋진 풍경도 보고, 유명한 맛집에서 맛있는 음식을 먹으면서 푸드테라피로 힐링하는 거죠.


하니맘은 집에서 에어컨 바람 쐬면서 지난번에 다녀온 제주도 가족여행 포스팅을 하면서 찜통더위를 견디고 있답니다.동생 커플이 여름휴가지로 제주도에 간다면서, 여행 일정 좀 공유해달라고 부탁을 하더라고요. 워낙 볼거리와 즐길 거리로 넘쳐 나는 곳이라 3박 4일 일정이 빠듯하긴 하더라고요. 일단 날씨가 날씨인 만큼 쾌적하게 시간을 보낼 수 있는 제주 실내관광지도 한두 개 정도 일정에 넣어두면 여행을 더 즐겁게 보낼 수 있답니다. 특히 아이와 함께 떠나시는 분들은 꼭 한 번 들리면 좋은 곳이 있어요.


제주 아쿠아플라넷


제주도 아이들과 가볼 만한 곳으로 유명한 곳이죠. 실내라서 쾌적함은 물론이고 볼거리가 많아서 친구, 연인, 가족끼리 방문하기 좋아요.다녀본 아쿠아플라넷 가운데 가장 큰 규모라서 작년에 이어서 올해도 방문했답니다. 성산일출봉, 섭지코지와도 가까운 거리에 있기 때문에여행 코스를 묶어서 짜기에도 괜찮은 것 같아요. 하니네도 오전에 섭지코지에 잠시 들렸다가 바로 아쿠아리움으로 이동했어요.


제주 실내관광지 아쿠아 플라넷 제주는 규모가 엄청나게 크기 때문에 어느 정도 동선을 계획하고 움직이시는 게 좋답니다.아쿠아리움, 오션 아레나, 마린 사이언스, VR 시네마까지 총 4가지 테마가 있는데요. 티켓 종류에 따라서 이용 범위가 정해져요.특히 오션 아레나 공연, 가오리 먹이주기, 해녀물질 등은 공연시간이 정해져 있거든요. 다녀보니까 미리 시간 체크를 해두고 아쿠아리움부터 쭉 구경하는 게 효율적인 것 같아요.


오션 아레나 공연시간 (50분)7월부터 아쿠아 판타지아로 공연 리뉴얼 됐어요.11:10/13:00/15:00/17:00메인 수조 공연시간 (해녀 물질 시연)10:30/12:20/14:20/16:20


할인받는 Tip


가끔 헉 소리가 절로 나오는 제주도 물가, 특히 성수기 휴가철에는 항공부터 숙박 비용부터가 장난 아니잖아요. 거기에 렌트, 주유비, 먹거리, 관광지 입장권까지 하면 어지간한 해외 한 번 다녀오는 것 이상으로 돈을 쓰게 되는 것 같아요. 특히 관광지 입장권처럼 검색을 통해 최대로 절약할 수 있는 부분은 아끼려고 노력했어요. 입장권은 폭풍 검색을 통해 그 달에 해당하는 특가를 찾아서 구매했는데요. 방문하실 분들을 위해서 종합권 가격 및 할인 방법 공유해드려요.


할인 티켓 보러 가기 <<<일단 증빙서류를 지참했을 경우, 36개월 미만 영유아는 무료예요. 확인하니까 의료보험증이나 등본 같은 거 꼭 챙겨가세요.무료입장이 가능한 영유아는 성인 1인 기준으로 아이 한 명만 해당되니까 헷갈리지 마세요.클릭해서 할인 앱으로 이동 후 검색해서 최저가를 보시면 되는데요. 추가로 할인받을 수 있는 쿠폰을 반드시 다운받아서 적용하세요.제가 렌트 업체 통해서 받은 할인권이랑도 가격을 비교해봤는데 이렇게 사는 게 제일 저렴했어요.


티켓의 종류는 총 4가지가 있는데요. 관람 목적에 따라서 선택하시면 될 것 같아요. 개인적인 평으로는 오션 아레나 공연이 정말 좋았기 때문에이왕이면 오션 아레나가 포함된 종합권을 구입하시는 게 어떨까 싶어요. 그리고 요즘 핫한 VR 체험할 수 있는 VR 시네마도 평이 괜찮더라고요. 아들이 어려서 아쉽게 이용해보진 못했는데 엄청 재미나 보였어요.이 티켓은 당일 구매해서 바로 사용 가능한 게 아니라서 전날 숙소에서 휴대폰으로 예매했답니다. 아들은 무료였고 성인 2명만 예매했는데 쿠폰까지 추가 적용해서 제법 저렴한 금액으로 다녀올 수 있었어요.


유아 동반 가족 주목! 2층 대여소에서 유모차와 휠체어를 대여할 수 있어요. 휠체어는 무료이고, 유모차는 유료 이용이더라고요(2000원)어차피 따로 휴대용 유모차를 가지고 간 터라 이용하진 않았지만 편의시설이 잘 되어 있더라고요. 관람 시설 자체가 유모차를 밀고 쭉 관람하기에 편하게 되어 있어서 역시나 만족이었어요. 내부가 워낙 넓고 관람 시간도 꽤 걸리기 때문에 유모차는 꼭 챙기시길 바라요. 잘 걸어 다니는 아이들도 낮잠이나 피곤해하기 쉽거든요. 물론 대여도 가능하니 걱정은 없죠.


짐이 있다면 무겁게 들고 다닐 필요 없이 물품 보관함에 보관도 가능해요. 입장 전 수유실에 한 번 들어가 봤는데요. 시설이 깔끔하게 잘 되어있어서 이용하기에 참 좋았던 것 같아요. 아쿠아리움 내부에는 별도로 수유실이 없고 한 번 퇴장 후에 재입장은 안되니까 참고하세요.


아직 어린 아들은 두 번째 방문에도 과학관은 이해하기 어렵긴 했어요. 그래도 좀 더 크면  바다에 대해 호기심을 가지고 재미있게 배울 수 있어서 마린 사이언스 과학관도 아이들과 함께 구경하기 좋겠더라고요. 혼자 구경 차 들어가서 쭉 봤는데 바다에 대해 몰랐던 사실들을 알 수 있어서 굉장히 흥미롭고 재미있었어요. 초등학생 정도 되는 애들이라면 더 신기해할 것 같아요.


제주 아쿠아플라넷은 아이와 함께하는 여행 코스에 꼭 빠지지 않는 이유가 있어요. 일단 넓어서 사람들이 붐비는 날에도 답답하지 않거든요.테마 별로 깔끔하게 구성도 잘 되어 있는데요. 쭉 둘러보다 보면 세상 모든 물고기들이 살고 있는 것처럼 다양한 어종에 놀라게 돼요.저도 올 때마다 참 두근거리고 신나는데, 아이들 눈으로 보면 얼마나 신기하고 좋을까요? 두 번째 방문한 하니는 전보다 더 열심히 종종걸음으로 연신 우와 소리를 연발하면서 보더라고요. 눈이 아주 똘망똘망~


큰 수조안을 유유히 헤엄치는 참 물범


이건 작년에 놀러 갔을 때 찍었던 사진인데, 이때는 아직 걷기 전이라 유모차 안에서만 구경을 했더랬죠. 지금은 얼마나 날쌘지 사진 찍은 걸 보니까 거의 심령사진처럼 다 흔들려서 찍혔더라고요. ㅋㅋㅋ


부지런히 걸어 다니는 아들을 따라서 쭉 구경하다 보면 이렇게 잠시 쉴 수 있는 공간이 나오더라고요. 화장실에 잠깐 들렸다가 음료 한 잔 마셨어요. 정신없이 다니느라 몰랐는데 위아래가 탁 트여서 정말 분위기가 좋더라고요. 큰 창밖을 가만히 보고 있으려니 성산일출봉이 보여서 정말 근사하니 좋더라고요. 짧은 휴식시간이 얼마나 꿀맛 같은지. 아들이랑 다니려면 체력 안배가 중요해요.


파란 물속을 헤엄치는 물고기를 구경하는 동안 무한 질문 폭격기 아들에게 대답해주느라 시간 가는 줄 모르고 구경한 것 같아요.다른 곳보다 규모가 커서인지 볼거리도 많고 지루하지 않더라고요.아까 글을 쓰고 있는데 옆에서 가만히 보고 있던 아들이 "상어"라고 아는 체를 하더라고요. 본 기억이 나는 걸까요?무시무시한 상어만 있는 게 아니라 온순한 편에 속하는 상어도 있다고 하니 바닷속 세계는 참 신기하고 재밌는 것 같아요.물론 온순한 상어라도  같은 물속에 있다고 생각하면 어쩐지 오싹하니 무서울 것 같은데 말이죠.해저동굴은 꼭 바닷속에 있는 것 같은 신비로운 느낌이 드는 것 같아요. 머리 위로 물고기들이 막 헤엄치고 다니는데 가만히 보고 있으면 마음이 편해지는 그런 기분이 들어서 마음이 편안하니 좋더라고요.


꼭 웃는 얼굴처럼 보이는 가오리는 볼 때마다 참 재미있어요. 함께 사진 찰칵!참고로 내부에서 사진 촬영은 플래시만 터트리지 않으면 자유로워요.


메인 수조 제주의 바다


무려 가로 23M 세로 8M 초대형 메인 수조!국내에 있는 아쿠아리움도 많이 가보고, 오사카 가이유칸에 갔을 때도 진짜 크다 생각했었는데요. 여기는 정말 바닷속을 거니는 듯한 기분이 든다고 해야 할까요? 괜히 아시아 최대 규모가 아니구나 싶었어요. 바다를 그대로 옮겨온 것 같은 거대한 메인 수조라니! 신비 그 자체에요.여기만 봐도 후회 없을 정도로 환상적이라서 정말 마음에 들었어요.


가오리 먹이주기 시간~다른 볼거리들도 다 재밌었지만, 메인 수조 이벤트가 젤 기억에 남아요. 아쿠아리스트가 가오리 먹이 주는 모습이 어찌나 신기하던지 저절로 감탄사가 나오더라고요.가오리 먹이주기가 끝나면, 메인 수조 앞에서 아쿠아리스트와 함께 잠깐 포토타임도 있어요.이때 빠르게 나가서 사진 찍으세요.


정말 기대했던 그 이상의 신비함이었어요. 무려 판소리, 아리랑, 강강술래에 이어서 유네스코 인류무형문화유산에 등록된 해녀!!!메인 수조에서 바로 이 해녀물질시연 볼 수 있었는데요. 사회자가 소개와 함께 해녀 어머니가 등장하시고 물질하는 모습을 직접 볼 수 있는 귀중한 시간이었어요. 다른 건 몰라도 해녀물질시연만큼은 꼭 관람하시라고 추천하고 싶어요. 오직 제주에서만 볼 수 있는 거니까요!!!


 메인 수조 바로 옆에는 빈스&베리즈가 있는데요. 바닷속 뷰를 감상하면서 마시는 커피 맛은 또 새롭네요. 구경하느라 마른 목을 시원한 커피로 축이며 용궁 카페에서 물고기 구경하기! 분위기 진짜로 끝내줘요♥


오션 아레나에서 하는 수중공연이 7월부터 아쿠아 판타지아로 리뉴얼됐다고 해요. 이번에 놀러 가시는 분들은 더욱더 스펙터클 화려해진 수중공연을 즐기실 수 있을 테니 부럽네요. 공연장이 바로 붙어 있지 않고, 지하 1층에 위치했기 때문에 예정된 공연시간보다 조금 일찍 이동하는 게 좋답니다. 선착순 입장이라 온 순서대로 좌석을 선택할 수 있어서 좋은 자리를 잡기 위해선 빨리 가세요. 꼭 시작 시간 임박해서 사람들이 엄청나게 몰리고, 공연 중간엔 입장이 안되거든요.  좌석 공간에 여유가 없기 때문에 유모차는 맡기고 입장이 가능해요.


관람 후에는 이렇게 캐릭터샵에서 귀여운 인형들 악세사리 등 다양한 기념품들도 많이 있어서 구경하는 재미도 아주 쏠쏠하더라고요.


모든 관람이 끝나고 출출해진 배를 채우려면 푸드코트인 아쿠아 테라스를 이용하면 된답니다. 전망 좋은 창가에 앉아 맛있는 음식을 먹으며멋진 뷰를 즐길 수도 있어서 굳이 더운데 땀 뻘뻘 흘려서 맛집 찾으러 나갈 필요가 없어요.폭염으로 푹푹 찌는 날씨가 걱정된다면 아예 실내에서 즐겁게 놀 수 있는 제주 실내관광지 위주로 일정을 짜두는 것도 여름휴가를 즐겁게 보낼 수 있는 좋은 팁이라고 할 수 있어요!!!언제 가도 만족스러운 제주 아쿠아플라넷에서 가족과 함께 또 하나의 추억을 남기고 왔네요. 다음 여행 때도 또 방문할 생각이에요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 또 가곱 



요즘 날씨 탓인지 애들재우다 같이 자버리고 ㅠ어젠 해야 할일이 있었는데도 ㅜㅜ 렌즈까지 착용한 채 잠들어버렸네 대신 어제 폭~~~ 자서 그런지 오늘 참 여유로운 오전을 보내고 있다 지난번 제주 갔을 때 사진도 정리하고 청소도 열심했더만  배가 겁나 고픈데 오늘따라  제주 아쿠아플라넷 맛집 참말 가고 잡네 


제주 아쿠아플라넷과 섭지코지 들린 후 먹음 좋은 제주 아쿠아플라넷 맛집 !!!가게 바로 옆 공영주차장 상당히 넓어 주차걱정 없고 음식도 너무 맛있어서  제주 갈때마다 들리는 곳인데  


좀 만 늦었음 기다릴뻔 했다며 급히 자리 앉아 2번 주문했당 2번메뉴는 이집의 최고 인기메뉴 문어 흑돼지 주물럭이 들어간 음식


빠르게 나온 기본 찬 여기 사장님 솜씨가 좋으셔서 반찬 진심 정갈하고 맛깔스럽다 


이번에 나온 반찬 중 난 저기 나물 참 맛있던데 시금치도 아닌것이 무튼 식감이 매우 좋았지 


으흑흑 이것이 바로 비쥬얼 장난 아니신 문어가 소복이 올라간 제주 아쿠아플라넷 맛집 2번 등장 


2번 메뉴 그냥 먹어도 진짜 맛나는데 무채 파채 콩나물까지 함께 볶아 먹음 진짜 킹왕짱 !!!그냥 먹어도 맛남 ㅎ


아 한상 진짜 푸짐흐다


으흐흥 내사랑 문어와 흑돼지에 이집만의 특제 소스가 함께 


어느 정도 익었을땐 빠르게 3종을 올려 맛있게 볶아만 주면 


한번 맛보면 또 들리고 싶은 제주 아쿠아플라넷 맛집 일꼬양 나도 그랬으니까 


하얀쌀밥과 함께 먹어도 맛있는 주물럭이지만 우린 늘 볶음 주문하지 참기름에 김가루까지 어마무시하게 넣어 





눌은밥 만들어 박박 긁어먹고 나면 제주 아쿠아플라넷 맛집 완전 성공적인거지 


아 오늘 진심 이 메뉴 먹고 싶은데 우리 동네는 이런 메뉴가 없... ㅜㅜ 아 먹고 싶은 메뉴 2번 




--------------------------------------------------


 제주 아쿠아 플라넷 할인받고 가기!



네이버 할인


아쿠아플라넷 프로그램(시간별)








시간별 알고가기^ ^


제휴 카드할인


제주.여행의 필수 코스 ~아쿠아리움 ~섭지코지와 함께 하기에 좋은 코스다~아이들이 있다면 꼭 한번 가야하는곳~한와아쿠아플라넷은 여수와 일산에도있어~제주여행이 아니더라도 가까운 지역으로 가볼만한 장소이다^ ^


여러가지 바다생물들을 눈앞에서 보고즐길수 있어~너무좋다^ ^


처움 보는 가아 피쉬~웅장하고 살짝 겁도 났던 어류다~아이들이 손을 힘껏 벌려도그크기는 어마어마 ~실제 바다에서 만났더라면 움찔했을듯 하다ㅋ


귀요미 수달도 만나고~


귀여웠던 가오리 친구도 만나봤다 ㅋ


신기방기~신난 꽁주^ ^


가오리.샷 ㅋ ㅋ ㅋ꼭 날보고 웃는듯 ㅋ ㅋ넘 귀여웠다~


제주 아쿠아리움 메인 수조는 어마어마하다~여기서 해녀들 물질도 만날수 있다.


해녀물질 쇼~^ ^ 메인쇼라꼭 보고가는 센스^ ^제주도의 방언도 배우고~넘 즐거운 시간이었다


다양한 바다생물을 만난 하루다~할인도 받고 프로그램 시간도 정확히 알고 ~시간도 절약되고 즐거운시간이될 수.있었던거 같다^ ^


(개인사비로 다녀온 여행입니다)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 갔다가 주변밥집에서     갈치조림 먹고 왔어요~!



제주 아쿠아플라넷 갔다가 주변밥집에서 갈치조림 먹고 왔어요~!


제주 아쿠아플라넷 주변밥집을 찾다가제주마루라는 곳을 방문하게 되었는데 정말 밥다운 밥을 맛볼 수 있었답니다~저렴한 가격에 푸짐한 반찬들 너무 마음에 드는 곳이였답니다!!


저는 메뉴를 고민하다가 갈치조림을 주문을 하고 기다렸는데 반찬들이 준비가 되었답니다~반찬들 가짓수도 다양하게 준비가 되었는데 반찬들도 하나같이 다 맛있었답니다!


그리고 드디어 갈치조림이 준비가 되었는데일단 갈치조림 양념 국물의 맛 합격!갈치의 맛도 기대가 되었는데, 갈치에 일단 양념이 잘 베인 것 같았답니다~


갈치조림 역시나 너무나 맛있었는데 속살에 너무나 부드러웠고 양념과 잘 어우러져서 더 맛있었답니다~밥과 함께 먹으니까 완전 밥도둑!제주 아쿠아플라넷 주변밥집에서 든든하게 밥다운 밥을 맛볼 수 있었답니다 





제주마루 제주 서귀포시 성산읍 신양로 116 제주 서귀포시 성산읍고성리 205-4064-783-0222 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 아이와 함께가기 좋은 옐로우스토어



이웃님들 ㅎ.ㅎ 오랜만이죵!!! 오늘 갑자기 비가 조금 내리네요!?!!어제 새벽까지 간만에 친구들이랑 술 좀 마시고 들어오는데날씨가 싸하더니 비가 오려고 그랬나 봅니다...워후 쌀쌀하니 너무 춥더라구요 감기 걸릴 뻔!!!그래도 따시게 전기장판 틀어놓고 한숨 푹 자니까 감기는 면한 것 같은데일어나자마자 배가 어찌나 고프던지 ㅋㅋ 배에 거지 들었냐며...일어나서부터 밥 한 숟가락 순삭 해버렸답니당...


얼마 전에는 친구들이랑 날씨가 너무 좋은 가을이라서이번 가을에는 여행을 꼭 한번 가야겠더라구요 ㅋㅋㅋ제가 제일 먼저 생각을 하기는 했었지만 이야기를 하자마자친구들이 정말 가고 싶다는 반응을 하더라구요~그래서 바로 친구들이랑 다 같이 제주도에서 남녀노소 가리지 않고 좋아라 하는 코스로만 쏙쏙 뽑아 여행 다녀왔어요!!!희희 코스 짜는 동안에도 어찌나 설레던지 밤잠을 못 설치겠더라고요..너무너무 재밌었는데요~항상 재밌게 노는 멤버들이 다 뭉쳐서 여행을 다녀올 수 있어서더더욱 재밌었던 거 같네요~乃 


이번에 제주도여행을 갈려고 항공편을 준비하는데은근히 지금 제주도를 가는 사람들이 많더라구요 ㅠㅠ..그래서 제주도 가는 항공편을 못 구할 수도 있을 것 같더라구요..그래서 심장이가 콩닥콩닥...그러던 때에 마침 갈 수 있는 날이랑 겹치는 항공편이 있어서바로 겟겟겟 !!!엄청 이른 아침에 출발을 하는 건데 친구들이랑 조금 걱정을 됐지만그래도 갈 수 있겠지...!! 하면서 다른 여행준비를 하러 고고~


친구들이랑 여행준비를 정말 열심히 했어요 !!!여행준비를 하는 만큼 제주도에서 즐길 수 있다고 생각을 하고진짜로 빡빡하게 여행준비를 했는데요! 여행의 전날에는 아침 일찍 새벽에 비행기를 타야 했기에친구들이랑 빠르게 잠을 자기로 했는데요!!자려고 누웠는데 설레는 마음이랑 심장이 계속 두근두근거려서잠을 못 자겠는 거예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...하.. 그래서 진짜로 밤을 새울까도 고민을 했지만 그건 아닌 거 같아서밤잠을 설치면서 2시에 잠에 들었어요 ㅎㅎ...다행히 어머니가 깨워주셔서 일어나서 준비 준비!!어머니가 없었다면 저는 #제주도여행 못 갔음 ㅋㅋㅋ!저는 왜 항상 이런 식이지 몰라요 후후중요한 여행 같은 거 앞두면 꼭 늦고는 그러더라구요!!?!?!친구들이랑 공항에서 만나서 바로 여행을 시작했는데요~너무 이른 아침이라서 다들 팅팅 부어오른 얼굴을 보니까정말 웃기더라고요 ㅋㅋㅋㅋ! 다들 뭐 자기 전에 라면 하나씩 먹고 잤냐며그런 농담도 던지기도 하고 ㅋㅋ비행기는 정말 오랜만에 타는 거라서 설레는 마음을가득 안고 제주도로 날아갔는데요~비행기에서부터 볼 수 있었던 시원한 제주도의 풍경 ㅋㅋㅋ제가 창가 자리에 앉아서 이사진을 찍을 때에는 나머지 친구들은 비행기 안에서 꿀잠 ㅋㅋㅋㅋ자는 친구들 얼굴도 한 장씩 찍어주고 나서 저도 잠에 들었답니다~새벽에 출발하는 비행기였는데 지연되고 지연되고 해서여행의 시작이 조금 힘들기는 했지만그래도 즐거운 마음으로 여행을 즐기려고 많이 노력했어요!요즘 따라 제주도 여행 갈 때 비행기 지연 조금씩 되는 것 같은데뭐 15분 정도였기 때문에 크게 상관은 없었지만 말이죵!!!


제주공항 도착해서는 친구들이랑 정신을 차리고 나서바로바로 여행을 제대로 보내기 위해서미리미리 정해놨었던 여행코스를 다시 한번 확인을 했어요!여행코스를 빠삭하게 짜둬야지 완벽한 여행을 즐길 수 있을 것 같아서저희들은 제주공항에서부터 어떤 걸 해야 할지 정해놨었쬬 ㅋㅋㅋ제주공항에서는 제일 먼저 렌터카를 받아야 했기에렌터카 하우스로 궈궈~


친구들이랑 제주공항에 있는 렌터카 하우스로 안내를 해주는안내판을 보면서 따라갔는데요~제가 이번에 렌터카를 준비했었던 렌터카 업체에서도렌터카 하우스로 가는 길을 알려주셔서 안내판이랑차량의 인수방법을 보면서 렌트카하우스로 궈궈~


일단은 렌트카하우스를 안내해주는 안내판이랑차량의 인수방법이랑 가는 길이 똑같더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 제주공항에 있는 게이트 5번으로 나갔어요!!렌트카하우스를 찾아가려면 제주공항에서는 5번 게이트!우리잇님들 다들 잊지마세용 ㅋㅋㅋㅋ이것만 기억하면 헤매지 않고 바로 다이렉트로 갈 수 있을 거예요~


5번에 이틀 통해서 제주공항을 빠져나온다면 그다음에는5번 게이트 바로 앞에 있는 횡단보도를 건너면 돼요!!그리고 이렇게 횡단보도를 건너게 되면 바로바로 다시 한번 렌트카하우스로 가는 길을 안내해주시는 안내판을찾아볼 수 있는데요~그 안내판을 보면서 렌트카하우스로 가시면보다 편하게 렌트카하우스로 갈 수 있을 것 같네요~


렌트카 하우스 표지판을 보고 따라가 보았답니다총총총.. 금방 나오더라구요!?!?


다들 렌트카 찾으러 바삐 움직이는데요저희도 그 틈에 끼여서 움직이기 시작했죠사실 뭐 어디인지 모르고 와도 사람들 따라서 움직이면금방 도착할 수 있을 것 같은 느낌!?!! 후후...


렌트카셔틀버스 타는 곳 안내판 잘 보고 가야 한답니다아니면 다른 렌트카셔틀버스 타고 다른 곳으로 갈 수도 있어요!!!!딱 지정된 구역에서 알맞은 버스를 타고 움직여야 해요


렌트카 하우스가 보인다~ 싶으면 이제 도착한 거예요!!!


렌트카 하우스 도착해보니까 건물이 새로 지은 것처럼 엄청깔끔해 보이는 거 있죠!?!! 하늘도 엄청 파랗고 이쁜 것 좀 보세요 ㅠㅠ날씨도 좋아서 친구들이랑 일단 텐션 업업!!!


렌트카 셔틀버스 탑승했는데 안에 정말 넓고 좋더라구용버스처럼 되어 있어서 편하게 렌트카 인수받는 곳까지 갈 수 있었다구용!!!


대기표 먼저 뽑고 직원의 칙절한 안내를 받았습니당 ㅎㅎ 관광지라고 해서 조금은불친절한 게 있을 줄 알았는데 굉장히 친절하시던 거 있죠!?!!?!와우 이런 서비스 완전 맘에 든다며 ㅎㅎㅎ


차고지 굉장히 넓더라구요.. 덜덜 계약서에 사인 다 하고 나서제 차를 인수받으러 가는데 넘 넓어서 내껀 ㅇㅓ디에있나!?!!찾기가 어려울 정도였답니다 


차량 종류도 엄청 많았어요 ㅎ.ㅎ 요고는 예약할 때부터 다양한 종류가많이 보였기 때문에 어떻게 예약할지~ 막 고민을 많이 했었는데요.그래도 며칠 타고 다닐 거 저렴하기도 하고 승차감도 편한 차로 택했지용!!!!


차량 내부, 외부 다 깨끗하고 청결했어요 후후쾌적해서 너무 좋더라구요 ㅠㅠ 안에 공기도 상쾌하고,뭐 찌든 냄새 이런 거 일절 없어서 맘에 쏙쏙 들어버렸답니당렌트카가 다양한 사람들이 이용하기 때문에 더러 울까 봐 걱정을 좀 많이 했거든요그러나 괜한 걱정이었다는 점 ㅎ_ㅎ


출발~~~~ 해안도로를 슝슝 달리기 시작했어요차도 맘에 들고 뷰도 맘에 들고!!!


그렇게 제일 먼저 간 곳은 용두암 !!!


용두암 안으로 들어갔는데 공항에서 엄청 가까운 관광지라 그런지사람들이 꽤 많이 찾아오더라구요!?!!?그래서 저도 그 틈에 끼여서 구경하러 고고띵~


날씨가 너무 좋아서 행복했어요 후후용두암 왔을 때 매번 흐렸는데 이번에는 정말 좋아서 기분 좋더라구요. 그래서 맑은 공기 속에서 뚜렷한 용두암의 모습을 볼 수 있었습니당


파도가 철썩철썩~용두암 안내판도 친절히 있으니 참고하면 좋을듯해요!


그렇게 구경 다 하고 다음 장소로 제주 아쿠아플라넷 구경 하기 위해서쭉~ 성산방향으로 해안도로 타고 달려줌 ㅎㅎㅎ


제주 아쿠아플라넷 도착했어요!! >>ㅑ...저는 물고기 너무너무 좋아하는지라 ㅋㅋㅋ ! 들어가기 전부터 기대만빵


제주 아쿠아플라넷 좋다고 그렇게 이야기 들었던지라,한번 와보고 싶었는데 드디어 와 보네요!!?!


안으로 들어가니까 구경할 거리가 너무너무 많더라고요!사실 제주 아쿠아플라넷 뿐만 아니라 아쿠아리움 등등다른 지역에 놀러 갈 때마다 그 지역에 이런 곳들을 많이 갔었는데제주 아쿠아플라넷 또한 볼거리가 많고,여러 가지 구성도 괜찮게 되어 있어서 돈이 아깝지 않더라고요!!은근히 입장료가 저렴한 편은 아니기 때문~~


공연 시작하기 전에 다행히 관람 끝내고멋진 공연을 볼 자리를 잡고 앉았어요!!!!때맞춰서 잘 왔던지라 ㅎㅎㅎ 아주 나이스 타이밍이었답니다비싼 돈 주고 입장권 끊었으니까 이런 공연은 무조건하나쯤 보고 나가야 이득인 부분!!!


이미 사람들로 꽉 차 있어서 좀 뒤에 앉았지만 그래도 잘 보이고 퀄리티 높은 공연에 만족스럽더라구요~~


#제주아쿠아플라넷 에서 해녀 공연도 따로 했었어요 ㅎㅎ음악도 신나고 해서 앞에 있는 아이가 덩실덩실 춤도 추더라구요아 진짜 귀여워서 혼났네요 ㅋㅋㅋ!! 그거 보면서 넘넘 재미있었답니당입장권 가격대는 좀 있었지만 그래도 여기저기 잘 알아보고 해서 그런지은근히 할인도 쏠쏠하게 다 받고..!!! 그래서 재미있게 구경하고 나왔어용더 저렴한 가격으로 이용해서 그런지 만족감도 뿜뿜 이었답니당!!!


이번에 여행 가는 코스 짜는 거 정말 간단하게 해결했는데요 ㅋㅋㅋ!그 이유는 다 제주도총각 덕분이었어요 ㅎㅎㅎ제가 취향에 맞게 신청을 골라서 하면 좋아할 만한 코스를 쏙쏙 뽑아서 추천해주시고!!!!하루에 무료 코스도 이용할 수 있게 해주더라구요~~다만 선착순이지만 제휴되어 있는 #제가격렌트카 이용하면 유료코스로 이용가능하답니당관광지 입장 시 자동으로 할인에 결제까지 되는 서비스도 있어서이것 가지고 관광지 다니면서 할인도 많이 받았답니당그래서 경비도 많이 아꼈던 것 같아요!!!!넘나 편리하고 좋았다는 거 후후...


이번에 빌렸던 #제주도렌트카 제가격렌트카 아주아주 만족함 ㅋㅋㅋ!차량 내부 정말 깨끗해서 쾌적하고 좋더라구요외관도 세차 깔끔하게 해놓아서 반짝반짝하고~~~내부 안에도 금연 차량 선택했는데 추가 금액 없이 저렴하게 이용할 수 있고너무 만족스러웠는데 게다가 가격까지 제주도 렌트카 중에서제일 저렴한 축에 끼였기 때문에 완전 그뤠잇 했답니당!!!!다음에 또 제주도 오면 #제주도총각 에게 코스 문의할 생각 무조건 있음~~앞으로 제주도 여행은 쉽게 쉽게 다녀올 수 있을 것 같아요.계획 머리 아프게 짤 필요 없이 총각님한테 문의하고!!!후후.. 앞으로 제주도 가시는 분들에게는 정말 꿀팁인 듯한데요일단 무조건 빌려야 하는 제주도렌트카 는 제가격렌트카 에서 해결하고,코스 짜는 것도 머리 아프게 하지 않고 총각님에게 문의하면 될 것 같아요.아는 게 힘이라고 똑똑하게 다녀오자구용!!! 후후~ 오늘은 여기까지만 하고 저는 이만 쉬러 가야겠어용 다음 포스팅에 만나요 젭알~~<아날로그 제주도총각>주소 : www.jejudochonggak.com전화번호 : 064-748-6281

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 쌈싸먹는 성산읍 해왓!



얼마전에 남집사와 함께 휴가 차 다녀왔던 제주 :) 맛집포스팅 계속 이어서 해볼게요. 


렌트카 + 저렴이 항공 덕분에 제주여행 저렴하게 다녀왔어요.


이번에 수월하게 제주도를 다녀올수 있었던것은 특가로 나왔던 렌트카 덕분도 있었는데,요즘 항공권 같은경우는 특가로 나온게 많아서 그런지 저렴하게 다녀올 수 있었어요. 하지만 배보다 배꼽이 더 크다고, 여행가서 놀러다니면서 드는 렌트카 비용이 더 많이 나오는 경우도 많이 있더라구요. 그런데 그게 딱 해결이 되었으니, 우린 그냥 특가로 뜬 항공권만 잡으면 되겠다 생각이 팍!그래서 그날 이후로, 폭풍 검색을 해보고 있었답니다. 마침 기다리던 알람이 울려서 들어가보니 평소의 절반 가격으로 갈 수 있는 항공권이 떳더라구요. 그래서 일단 남집사가 잡았다는! 정말 오랜만에 가는 제주도라 정말 들뜨기도 했고, 마침 회사에서 휴가도 받아서 다녀올 수 있었어요. 그래서 퇴근하고 바로 밤비행기로 고고!하늘위에서 반짝거리는 조명을 받는 서울이 그렇게 아름다울수가 없더라구요 ㅎ... 어쩃든 그렇게 떠나 바로 공항에 도착해서, 숙소로 들어가 바로 짐을 풀었어요. 


저녁을 안먹고 출발한지라 정말 배고프더라구요. 바쁜 짐을 다 푸니 급속도로 배가 고파져서 숙소 근처에 있던 제주 아쿠아플라넷 맛집으로 돌진..!벌써 어둑어둑해졌는데도 아직 밝게 빛나는 간판을 보고 이끌리듯 들어가서 먹고 나왔습니다. 


이곳은 아침 9시부터, 오후 9시 반까지 영업을 한다고해요. 저희가 아마 마지막 손님이 아니였을까... 하는 생각도 드는데, 그래서 그런지 아침식사를 하러 오시는분들도 굉장히 많다고합니다. 


식당에 왔으니 두리번 두리번~~~ 인테리어 구경도 해봅니다. 감귤창고를 인테리어 해서 만든 제주 아쿠아플라넷맛집은 그래서 그런지 독특한 인테리어들로 눈길을 끌었어요. 식당이 아니라 마치 카페같은 분위기더라구요. 내가 정말 제주에 있구나 생각이 들었습니다. 한쪽에는 예쁜 잔들이 쭉 진열되어있었는데 구경하느라고 시간이 가는지도 몰랐어요. 


한쪽벽면에는 JTA회원 인증서가 있었어요. 뭔가 궁금해서 찾아보니 이게 제주 특별자치도 관광협회에서 주는건데 디자인 그룹에 소속되어있는듯합니다. 


테이블 하나하나도 모두 깔끔하고 아늑한 분위기였어요. 저희는 분위기가 좋은 창가에 자리를 잡았는데요, 너무 배가 고픈 나머지 조명을 구경하다가 얼른 주문을 하자고 자리에 앉아서 기다렸어요.


바로 메뉴판을 가져다주셨습니다. 로컬푸드로 모든 식자재가 로컬재료라고 하시는데 믿고 먹을수 있을만하다고 생각했어요. 다른곳들은수입산을 대충 쓰는곳도 많다고 하는데, 여긴 이렇게 확실히 믿고 먹을만한것같습니다.


제주 아쿠아플라넷맛집 해왓! 여기에는 다 뜻이 있었는데, 바다 해자에 또는 햇볕을 뜻하고 왓은 밭의 방언이라고 합니다. 그래서 바다밭, 햇볕을 품은 밭을 의미한다고 하는데 이름 하나라도 허투루 짓지 않고 의미를 가득 담아 정성이 담겨 있는게 느껴졌어요. 이름하나에 의미를 담는거 참 좋아해요 ^^


밑반찬


주문을 하고 잠시 기다리니 먼저 밑반찬들을 가져다 주셨어요. 하나같이 모두 제가 좋아하는 정갈하고 소담한 음식들! 가짓수도 많지는 않지만, 모두 입에 잘맞았고 메인 메뉴와도 어울리는것같았어요 :) 


먼저 푸릇푸릇한 상추가 나와어요. 갈치조림 전문점에서 왜 쌈채소냐?그이유는 뒤에 설명될테니 투비컨티뉴!신선하고 수분감 가득 ㅎㅎ 시들시들한게 나오지 않아 다행이에요.


에피타이저로 먹을 수 있는 샐러드 샐러드로 삼삼하게 입을 달래봅니다. 아삭아삭한 식감과 잘 어울리는 드레싱~ 제가 좋아하는 드레싱이에요 ㅎㅎ 너무 달지도 않고 야채가 쓰지도 않아서 적당하게 입맛 돋궈주는데 좋습니다. 바로 달려오느라 배고픈 빈속을 달래주는데 탈도 나지 않게 부담스럽지 않게 시작해줍니다.


김치와 나물 종류의 밑반찬들도 나왔어요. 그 집이 맛있는 곳인지를 보려면 김치를 먹어보라는 말도 있잖아요~정말 아삭하고 적당하게 매콤한게 딱 제가 좋아하는 김치였어요 ㅎㅎ 나물도 은은한 향이 느껴져서 좋았습니다.


그 외에도 멸치 볶음이나 고사리도 있었습니다. 간이 잘 맞고 엄마가 해준것처럼 손맛과 정성이 가득하게 느껴지니 자꾸만 손이 가게 만들더라구요 ㅎㅎ묘한 매력이 있어서 젓가락을 멈출수가 없었어요.


제가 좋아하는 아삭아삭한 오이김치도 나왔어요. 적당히 간도 좋고 매콤하면서도 시원한 식감도 잘어울려서 식사하는 내내 계속해서 집어먹게 되더라구요.


모자란것들은 언제든지 셀프코너에서 더 가져다가 먹을 수 있어서 그런점도 편안했어요. 사실 저는 식사할때 반찬을 많이 먹는 타입이라서, 계속해서 더 가져다 달라고 하기가 눈치보였는데 이렇게 제가 갖다 먹는게 더욱 더 편하더라구요~ㅎㅎ


갈치조림


드디어 주문한 제주 아쿠아플라넷 맛집의 메인메뉴가 등장! 다른곳에서도 쉽게 맛볼 수 있는 그런 갈치조림이겠거니 했는데 로컬식재료만을 사용해서 그런지 정말 다르긴 다르더라구요. 퀄리티 자체가 정말 다른곳과 비교 불가 ㅠㅠ 제주도에서 갈치 안먹었으면 제주음식 먹었다고 하지말라~~~~~ 


전복해물뚝배기


전복해물뚝배기 하나 주문해서 같이 나눠먹었는데, 뚝배기에 보글보글 끓여져 나오는 비주얼이 쌀쌀한 날씨에 딱 좋은것 가더라구요. 소주를 한잔 기울일 수 밖에 없는 메뉴였어요 ㅠㅠ 눈에 보이는 전복이랑 새우가 정말 맛있게 보이지않나요? 전복이 우와....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


전복은 숟가락을 살짝 넣어서 분리해주면 생각보다 쉽게 떨어져서 깜짝 놀랐답니다. 살이 굉장히 통통하고 싱싱해보여서 좋았어요. 건강에도 좋으니 몸보신 음식으로도 손색이 없겠다는 생각이 들었답니다.


여기에는 딱새우도 가득들어가 있었는데요 그래서 그런지 국물맛이 더욱 개운하고 시원하더라구요 ^^한숟가락 떠서 먹으니 속이 확 풀리는것 같았어요. 단단한 썹질을 까서 딱새우를 먹으면 달큰한 살이 입안에서 통통 튀더라구요 ㅎㅎ이게 찌개인지.... 해물탕인지!


전복은 특유의 식감이 그대로 살아있었고, 전혀 비리거나 씁쓸한 맛도 없어서 좋았어요. 바다의 향을 가득 머금고 있으면서도 비리지 않는다는게 정말 쉬운일이 아닌데 그걸 이곳에서 해내고 있더라구요 ㅠㅠㅠ~~~ 아 요거 진짜 아직도 생각나네요ㅠㅠ!!!


제주 아쿠아플라넷 맛집을 찾아봤을때 비주얼로 제일 궁금했던 갈치조림도 안먹어볼수가 없죠. 맛깔나게 빨간 비주얼이 시/선/강/탈!보자마자 군침이 주륵 흘러서 얼른 먹어보고 싶었어요 ㅠㅠ 윤기가 좔좔 흘러서 너무 맛있어 보이더라구요.


무 한조각부터 크게~~~~ 이것 말고도 감자도 들어있는데, 아주 포슬포슬하게 잘 익어서 양념이 사이사이에 잘 배어 있어서 먹기에 참 좋았어요. 적당하게 매콤하면서 달큼한 맛까지! 이게 제대로 익혀진 무구나 싶었어요. 요거랑 밥이면 금새 한그릇 뚝딱


밥은 그냥 흰쌀밥이 아니고 흑미밥으로 나온답니다! 제가 가장 좋아하는 종류라서 마음에 들었어요. 윤기가 흐르고 향기가 좋아서 착착 달라붙더라구요~


한토막을 먼저 국자로 살짝~~ 정말 푸짐하고 큼직하니 마음에도 쏙 들더라구요. 그어디에도 이렇게나 퀄리티가 좋은걸 본적이 없어요. 확실히 서울에서 먹는 갈치찜과는 달라요. 저도 이렇게 맛있게 만들면 좋을텐데 ㅠㅠㅠ


무한조각과 함께라면 비주얼 끝장.... 어찌나 맛있었는지 ㅠㅠ 지금도 생각하면 군침이 절로돌고 얼른 또 먹고싶어요 ㅠㅠ 아마 제가 다시 여행을 간다면 또 들리고싶을정도로 필수코스로 꼽지 않나 싶어요 :) 


길쭉길쭉~ 이렇게 큼직하게 한토막 ㅎㅎ 정말 길죠?갈치는 칼이랑도 비슷하게 생겼다고해서 칼치라고 불리다가 변형됬다고 하는데 이런 비주얼을 보면 또 그 말이 이해가 되는것 같아요.


국물맛이 죽여줘요 ㅠㅠ 시원하고 개운해서 해장으로 먹어도 괜찮을거같아요!여기에 또 소주 한잔을 안먹을 수 없을것 같더라구요~ 그래서 칼칼한 맛을 제대로 느끼고 왔어요 :) 


너무 뜨거우니 앞접시에 덜어서 잘 발라 후후 불어먹었어요! 살이 워낙 도톰하니까 먹을것도 정말 많았어요. 다른곳에서 먹었을때 빈약한 갈치만 먹어서 가시만 잔뜩하더라구요.... 거의 그냥 양념에 밥비벼먹기 수준이였는데, 여긴 정말 뭔가 달라도 한참 달랐어요 ^^


알 발견!그 귀하디 귀한 알이 여기에~한입 먹어봤더니 그렇게 고소할 수 없어요. 알알이 그대로 느껴지면서 정말 고소해요 ㅠㅠ 꼭꼭 씹어먹었는데 살짝 퍽퍽함이 느껴질때에는 다시한번 국물을 호로록 먹어주었어요 ㅠㅠ!


살점을 뚝 떼어서 한입에 쏙 먹어봤어요. 정말 담백하고 부드러워서 입에 넣자마자 사를 ㅠㅠ 하나도 비리지 않고 평소에 생선을 별로 안좋아하시는 분들도 맛있게 먹을 수 있을거같아요 ^^매콤매콤~~~~~


원래 갈치에 밥이라면 꼭~ 올려먹어야 한다는거!이렇게 먹고 있으니 제주에 왔다는 생각이 딱 ㅠㅠ 여행온 기분도 제대로 나고 정말 신나서 콧노래를 흥얼거리면서 먹게됬어요.


무한조각에 올려서 맛있게 먹어주었어요!완전 밥도둑이 따로 없더라구요 ㅠㅠ너무 배가 고팠던것도 있는데 워낙 맛이 훌륭해서 폭풍흡입이 뭔지를 제대로 보여줄 수 있었어요 ^^


이제 이것저것 올려서 삽합처럼 한번에!정말 황홀해서 감탄사가 절로 나오더라구요 ㅎㅎ 너무 맛있어서 바로 이거지 싶었어요!정말 이거 먹으러 여기까지 왔구나 싶었는데 돈이 전혀 아깝지 않더라구요 ㅎㅎ 쌀쌀한 날씨에 먹기에도 전혀 손색이 없었어요~


쌈싸먹는 갈치조림 생각해보신적 있나요?이곳에서는 가능해요~~~^^사장님이 추천해주셔서 이렇게 먹어봤는데 기가막히더라구요. 그래서 처음에 쌈채소를 가져다 주신것 있죠.^^~~~~~


촉촉하게 국물에 적셔서, 쌈 푸짐하게 싸서 한입에 쏙 넣어 먹어주었어요. 확실히 더 든든하고 배부르게, 또 푸짐하게 먹을 수 있었고 조금 더 산뜻하니 많이 먹을 수 있게 만들어 주더라구요~


다 먹은 후에는 밥까지 볶아먹을 수 있었어요!남은 밥이랑 추가로 더 주문해서 다 먹어버렸어요 ㅎㅎ 빨간 양념에 밥 슥슥~ 그 모양새가 어찌나 군침이 돌던지 ㅠㅠㅠ


다 볶아졌더니 우와~ 양이 다시 한그릇이 됬어요. 이거 너무 많은거 아닌가? 싶었는데 과연.. 다먹고 갈수 있을건가 싶었는데 저희가 괜히 걱정한거같아요 완전싹싹 긁어먹었답니다. 


한숟가락 먹었더니 눈이 동그래지는 맛~그냥 평소에 공기밥에 덜어 비벼먹는것이랑은 차원이 다를 정도로 진한맛을 느낄 수 있었어요. 메인메뉴가 워낙 맛있으니, 이것도 맛이 없을수가 없겠더라구요. 


이것도 한번 상추에 싸서 먹어봤어요. 밑반찬으로 나왔던 부추와 고사리 등등... 여러가지 나물들을 넣어서 다시 한번 싸서 먹으니 정말 환상궁합 ㅠㅠㅠㅠ 정말 완벽하게 맛이 좋아서 훌륭했어요 ㅠㅠㅠ 요거 자꾸만 생각날듯합니다 ㅠㅠㅠ


내년 여름계획으로 가족들과 다시한번 휴가를 올 생각인데, 그때 부모님을 모시고 여기로 오면 정말 좋을것 같더라구요!그래서 명함도 챙겨왔는데 이것도 센스만점으로 보이죠? 파란빛깔이 절대로 잊어버리지 않을 것 같아요 ㅎㅎ


남집사랑 도착하자마자 배터지게 먹어버린 제주 성산읍 맛집으로 불리고도 있는 해왓~제대로 현지의 맛을 느낄 수 있었던 것 같아서 좋았어요. 늦은 시간이었는데도 친절하게 응대 해주셔서 감동이였고 지금도 자꾸 생각이 나요 ㅠㅠ 이웃님들도 여행계획 있으시면, 식사 갈치조림 어떠신가요? 인테리어도 재밌고 분위기나 맛도 정말 좋았답니다 ^^


제주도 맛집  / 제주아쿠아플라넷맛집해왓주소/제주 서귀포시 성산읍 신고로 30-1전화번호/064-782-5689영업시간/매일 09:00-21:30매월 둘째, 넷째 수요일 휴무




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인받고 즐기기:)



제주 아쿠아플라넷 할인받고 즐기기:)여행은 아기가 함께 있고, 없고에 따라코스가 정말 많이 변하는 거 같아요이번에는 29개월, 8개월 아기랑 제주여행을 했지요!아기와 함께라면.. 빠질 수 없는 코스:: 제주 아쿠아플라넷 ::할인받고 고고해봤어용!


아쿠아플라넷은 다양한 이벤트로 할인을 하더라고요미리 홈페이지에서 확인&비교는 필수죠!


제주 아쿠아플라넷 할인


저희가 방문한 날은 지방선거날! 유권자스페셜로 만원에 입장했어요


두둥! 주차장도 넓고~ 입구고 큼직큼직! 웅장한 스케일에 기대만빵되더라고요


입장 전, 기념사진을 찍는데..마음 급한 열무씨! ㅋㅋㅋ


엄빠, 빨리가요오~


입장하면서 프로그램 시간을 확인했어요!


우와~ 우오아아❤️한참 물고기 좋아할 나이인 열무씨! 정말 정말 조아하더라고요~


심쿵이도 신기한 물고기에 푹~ 


핑크퐁 상어가적 코너가 있어서..아이들이 참 흥겨워했어요~


아기 상어 뚜루루뚜르~열무는 덩실덩실! 


물고기뿐아니라 동물들도 가까이서 볼 수 있으니 흥미진진!


평소에 볼 수 없는 다양한 바닷속동물들을 가까이서 마음껏 관찰할 수 있어요!


수족관의 모양이나 연결이 다양해서 어른인 저도 넘나 재미있더라고요!


파충류도 있는데.. 아직 요긴 큰 관심없었어요!


열무 너.. 나는 안보이냥?


뭐니뭐니해도.. 빠르고 큰 동물에 관심을 보이더라고요


심쿵이도 신기방기!


대형수족관이 많고다양한 형태의 관람이 가능해요!


터널 수족관은 인기만빵! 진짜 바닷속 깊이 들어온 느낌이 생생해요


잠수함처럼 생긴 곳에서 대형수조를 보는데 .. 가오리, 상어가 지나가면나도모르게 움찔될만큼 생동감 넘쳐요


쭉~ 관람하면서 내려오면 대형 수족관을 만날 수 있어요


진짜.. 우와아~ 감탄사가 절로나오는 대형수족관! 


그냥 말없이한참을 들여다보는데도 재미있고 흥미진진해요! 


입장할 때 확인한 프로그램 시간에 맞춰서 자리에 앉았어요!


가오리 먹이주기


스킨스쿠버와 기념촬영!


제주해녀의 물질시연


뮤지컬같이 진행되어 흥겹더라고요~


포스팅 글을 쓰면서도 흥얼흥얼~ 노래가 중독성 있어요 ㅋ


즐겁고 신기한 바닷속!다양한 물고기와의 만남


아기랑 제주도 여행 계획한다면:: 제주 아쿠아플라넷 ::할인받고 고고해보세용! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


짱가네 첫 제주여행일기2_국내최대규모 수족관 제주아쿠아플라넷/ 성이시돌목장/ 일몰이 아름다웠던 갤러리&카페 클랭블루



아침에 눈을 뜨면새소리가 먼저 반겨주는 이 곳,붉은오름자연휴양림예약이 쉽지않아 더욱 값진 곳이기도...(11월 예약을 원한다면 10월 1일 9:00정각에 예약이 가능하다는것!물론 바로매진되는 경우가 많으니 행운을 빌어욧🙏🏻 )쌩글이의 아침을 먹이고옷을입히고 기저귀와 간식들을 챙기며정신없이 부랴부랴나오는데눈앞에 이런 풍경이 똭!!피톤치드향이 퐉!!모든 짜증이 눈녹 듯 샤르르르...사라지는 아침입니다 ㅋ


쌩글이 역시어제보다 컨디션이 매우 좋아, 아침부터


빵긋 빵긋





엄마와도사랑스런 커플샷!


덩달아 씐난 짱가도바보미소 지어봅니다


흐....ㅋㅋㅋㅋ


자, 그럼이번여행의 하이라이트!쌩글이의 쌩글이에의한 쌩글만을 위한아쿠아플라넷으로 출바알~~~!


입장하자마자 시작된 공연은어제의 고딩랜드에 이어초딩투어와 겹치는 바람에시끌버쩍 정신없이 관람해주시고:;다행히 초반엔 쌩글이도 관심가져주었다는....(수유실도 공연장내부에 있어 굿👍🏻)


15갤 아이의 집중력이란....그리오래가지 않는 것💦


그렇게 나름 흡족스러웠던공연관람 후 본격적으로수족관을 둘러보기로 합니다


두번째관람인 짱가는여전히 신기하고 즐거웠던 이 곳,허나 둘러보는 내내쌩글인 엄마껌딱지😭


쫄보 쌩글....


물고기가 많아도 너~무 많아선지:;다가올까봐서인지...관람내내 엄마목에 매달려있던 너!덕분에 10년은 더 늙어버린 짱가입니다


좀 떨어져줄래??무겁거든....


이대로는 갈 수 없다며입장료가 얼만데 ㅠㅠ마지막 하이라이트!대형수족관앞에서는그리하여 하염없이 기다려봅니다그녀의 맘이 열릴때까지...:;;


드디어 과자에 맘을 연 그녀😍


한참이 지나서야 가까이 다가가 보기도 하고손으로 가리켜보는 그녀,이번여행에서 가장 기억에 남는 순간이자 평온한 순간이었습니다잠시나마...


어렵다...너란요자


그렇게 입장료 본전(?)을 뽑고!후문으로 나오면 이번에는 공짜로(?) 탁트인 오션뷰를감상할 수 있답니다 ㅋ나와서 더 좋아하던 그녀:;역시 자연이 쵝~오라며👍🏻


제주의 바다 그리고 꽃과 흙을 만져보며 가장 즐거워하던 너,엄마는 조금 더 욕심을 내어말까지 보여주기로 합니다제주여행의 주요 스팟! #성이시돌목장 으로 말이죠ㅋ


그러나너무도 먼 그대여 말....먼발치에서나마 바라볼 뿐 ㅜㅠ아쉬우니 인증샷이라도 남겨보자며찍어보지만 남는건 너의 짜증가득함 뿐:;


한창 안아줘병에 걸린 15갤아기


그래도 꿋꿋히말대신 노을을 배경삼아가족사진을 남겨봅니다(이건뭐 머리크기가 대.중.소?)


그렇게숙소로 돌아오는 길...노을짐이 너무도 아름다워잠시 카페에 들려 감상해봅니다


#클랭블루 에서 아름다운 일몰을 바라보며..알찬하루였다고쌩글이도 좋아했다며생각해봅니다^^


#인물사진갑 #캐논 #eosr #인물사진위주주의요망 #제주가족여행 #여행아닌출사

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돼지주물럭이지~



제주에 계시는. 분들??  이상무??  제주 여행하시는 분들 이상무??  괜찮으시죠??요즘 너무 많이 내리는 폭설로 걱정걱정~~바다 갈매기도 세찬 바람에 쉬어가는 중~제주도 여행 아쿠아플라넷 예쁜 물속친구들보고맛난 점심 먹으러 아쿠아플라넷 근처 식당으로고고씽~~#제주아쿠아플라넷맛집 ? 난 여기?멋진 성산일출봉과 바다 그리고 거센바람 파도이번여행은 익사이팅 했지~  제주의 변화무쌍한 날씨덕분에 말이죠~~오랜 폭설로 보기엔. 좋지만. 농사나 일상생활에 피해없음. 하는 바램어제부터 평창동계올림픽 시작이라서 요즘 TV로 경기보면서 응원중~^&컬링의 매력에빠졌음~^^  제주여행 먹방이야기~^^  고고고


갈매기도 바위에 앉아 휴식하는 날~~조금만 차로 이동하면 제주 현지인들이 즐겨찾는 제주 아쿠아플라넷 맛집이 있다친구 연인 가족과 함께 하는 제주도 여행우린 가족과 함께 하는 여행과 친구들과의 여행다음엔 연인과 함께 하는 여행이길 바라며~^


요기 참 예쁘고 맛있는 흑돼지문어주물럭자태가 참 곱죠~^^


매번 가는데도 새롭고 맛있다반찬 하나하나 맛있는~^^  집밥스타일~^^


문어랑 흑돼지주물럭을 살살 볶아주다가갖은 야채를 넣고 함께 볶아먹음 된다푸릇푸릇한 청양고추가 살짝 살짝 매콤하게차오르는 맛이 입맛을 돋아준다매콤함을 피하고 싶다면 살짝. 골라내면 되요~내가 먹어도 맛난정도면 누구나 먹을수있는정도의 매운맛!!!


요렇게 콩나물과 대파절임 무채의 만남~제주 흑돼지 문어두루치기가 탄생!!!


흑돼지주물럭 문어흑돼지주물럭 그리고 고기국수랑 돔베고기~~메뉴가 단출하죠~^&


예쁜 문어부터 많이 익기전에 먹어요~~마늘하나 살짝 올려놓고~^^츄릅얼른 점심 먹어야겠다 ㅠㅠ먹고싶고 제주의 향기 바람 맞이하고싶어~~


흑돼지랑 문어랑~^^콩나물 대파무침 어울림울 엄마아빠도 좋아하신곳 잘 드시니 행복~^


밥은 볶아먹어야해~~~~배불러 배불러하면서도 자꾸 먹게되는 맛~~제주 여행은 과식이지~~ㅎ


모랑가주~~작고 아담한 식당이예요~~주차장은 공영무료주차장 이용하면 됩니다제주도 서귀포시 성산읍 일출로 모랑가주제주 아쿠아플라넷 맛집으로 인정~^^아~~~#제주여행 하고싶으다

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 비쥬얼 완전 갑이네~



여행을 갈땐 늘 계획을 짜고 다니는 편인데이번엔 무계획으로 여행을 다녀왔어요나중에 해외여행 갈때도 무계획으로 발길이 이끄는대로 다니면서추억을 만들어 볼까해서 사전에 국내 무계획여행을 몇군데 돌아다니고 있는데이번엔 제주도로 떠나서 다녀왔습니다일단 첫세팅으로 렌트카와 호텔은 미리 예약을 하고시작된 여행이었어요호텔은 한림쪽에 마련하고 렌트카를 끌고 무계획으로 진행된 여행 첫번째는 바로 아쿠아플라넷을 가는거였어요일단 4살쪼꼬미와 함께있기도 하고 요즘 생물 보는게 저도 그렇게 좋더라구요생명이라는게 신기하기도 하고 살아있는물고기나 동물 그리고 생화나 나무 보는것도 즐겁구요나이를 점점 먹어가는가봅니다 ㅠㅠ엑티비하하게 노는것보다 천천히 어딘가를 둘러보고 또 구경하고 눈과 추억으로 담아내는 여행이 좋은거 같아요사실 입장료가 조금 비싸긴 했지만 그래도 아이를 위한거기도 하니 아쿠아플라넷을 충분히 구경하고 즐겼습니다무계획이긴하지만 그래도 여기 온만큼 부지런히 움직이려고 노력했어요그래서 아침부터 바삐 움직여서 물고기들을 보고 왔죠여름에 보면 더 재미가 났을거 같긴하더라구요지금은 날이 조금 더 쌀쌀해져서 그런지물을 계속 보기에는 조금 추운 느낌이 들기는 들었어요그래도 비교적 여름이 아니라 가을에 가니까 사람들은 많이 북적이지 않아서 한적한 느낌이 들더라구요보통 가을에 사람들이 오면 꽃보러 가고 나들이 간다는데저희는 반대로 물고기를 보러 와서 그런지 눈치게임 성공 이었던거 같아요다 이런재미로 여행을 다니는게 아닌가 싶어요부지런히 움직인 다음 점심을 먹어야 하는데뭘 먹을까 고민하면서 제주 아쿠아플라넷 맛집을 찾아보는데알아보다보니 하와이안풍의 퓨전요리집이 있는거 같더라구요그게 또 성산일출봉 근처에 있다고 해서이 다음 일정은 성산일출봉이다!하고 성산쪽으로 떠나게 되었어요 ㅎㅎ숙소랑은 거리가 조금 있긴하지만그래도 렌트해서 다니니 제주도 이곳저곳을 편하게 다닐 수 있었지요 


그렇게 도착한 곳은 이곳 바로 cocomama라는 곳이에요정말 성산일출봉과 가깝더라구요성산일출봉 바로 아래 있는 큰 주차장 말고조금 더 내려오면 작은 주차장이 있는데바다를 마주보고 있는 주차장에 주차를 하면 바로 옆에 딱! 있더라구요 (부디 이해하셨길바라며 ㅠㅠㅋㅋ)개인 소유지라서 거기는 주차를 못해서공영주차장에 주차를 하고 들어갈 수 있었어요하얀색 건물에 여유있는 분위기를 풍기는 외관이었어요외관으로는 다 알수 없는 분위기를 실내에 들어가면 볼 수 있답니다 


사람들이 여기 분위기 좋다고 막 추천을 하더라구요sns 찾아봐도 엄청 핫한 곳이기도 하구요그래서 설레이는 마음과 호기심에 잔뜩 기대하고 들어갔어요이 건물중에 1층에 위치해있어요성산일출봉과 멀리 떨어져 있지 않은 제주 아쿠아플라넷 맛집이라서금방 찾을 수 있었어요 


건물 바로 앞에 있는 경치인데요섬과 바다가 그대로 한눈에 담아지더라구요바다 주변이라서 그런지 바람이 무척쎄서 사진 건지기는 하늘의 별따기였어요거의 머리가 완전 휘날리다시피 바람이 불어서 제 긴머리는 미역이 되는 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근처에 바다낚시를 할 수 있는 곳도 있는거 같더라구요그래서 구경하려고 아래로 내려갔는데바다에서 나오는 벌레가 너무 많길래  우리 쪼꼬미가 울기전에 올라왔어요 그래서 바다쪽으로 내려가지는 않기로 하고 바람만 쫌 쐬다가코코마마 안으로 들어갔어요 


들어오자마자 제가 봤던 경치를 그대로 창문에 담고 있더라구요그냥 한폭의 그림과도 같았어요그그림을 삼아서 이곳저곳 인테리어가 되어있는데소문대로 정말 하와이에 온듯한 느낌이 들더라구요심지어 여유까지 느껴지구요여기는 저녁에는 예약이 필수라고 하더라구요낮보다 밤에 사람들이 많아서 예약제로 운영되니까 반드시 예약을하시는게 좋을거 같아요무계획도 솔직히 운이 따라줘야 하는데저희가 만약 뭣도 모르고 저녁에 왔다면 기다리다가 못먹을뻔 했네요 


얼마전 친구 sns에서 이거랑 비슷한 곳을 본것 같아서사진찍어서 보내주니까 여기 왔었다고 하더라구요그렇게 얘기하니까 괜히 반갑더라구요 그래서 뭐가 맛있냐고 물어보니 파인애플밥을 추천 해주면서 꼭 먹어보라고 했어요 


약간 스펀지밥에 나오는 듯한 분위기를 풍기고 있는데요그 배경이 남미해변인가 그럴텐데정확하게 기억이 나지는 않지만여튼 하와이안 스펀지밥 처럼 서핑보드랑  야자수까지~그런 분위기 풍기고 있죠?서핑보드 한번 배워보고 싶은데 ㅠㅠ 쫄보라서 언젠가 배울 수 있는 날이한번 오긴 오겠죠?언젠가는 이 매력적인걸 배울날을 기대하며 ㅋㅋㅋㅋ이것저것 구경할것들이 많아서 자리않기전에 많이 둘러봤어요 


친구가 이거 보라면서 귀엽다고 하더라구요이건 그냥 음료수 기계같아 보였는데이렇게 뒷면에 장식을 해 놓으셨더라구요군데군데 뭔가 해변 느낌 나도록 인테리어 하신 정성이 눈에 보였어요


일단 앉아서 메뉴를 주문했어요저희는 어른2 아이1 총 3명이었는데2인세트를 먹을까 아니면 3-4인세트를 먹을까 하다가저희가 워낙에 잘먹기도하고해서 충분히 3-4인세트로 주문하고랍스타도 따로 추가로 주문하기로 했어요가격은 56000원이었어요랍스타는 29500원, 랍스타 가격 합리적이더라구요 ㅎㅎ삶아서 버터러 구워서 나온다고 하더라구요그리고 마지막으로 꼭 쥬스를 주문하라는 친구의 조언에망고쥬스랑 자몽에이드까지 주문했구요 


드디어 나온 비쥬얼이에요완전 비주얼 갑이더라구요3-4인 시킨것도 잘한 일이지만제주 아쿠아플라넷 맛집으로 찾아서 여기 온것도 정말 잘한 일인거 같아요이렇게 큰 접시는 처음 받아보는거 같아요 이 정도면 특수제작하는거 아니냐며 ㅋㅋㅋ하하 


먹으려고 하는데 자꾸 쪼꼬미가 물 달라고 해서물가지러 갔는데 물안에 레몬이 들어있어서 물도 엄청 상큼해요 비타민이 몸속에 스며 들어오는것만같은(?) ㅋㅋㅋ 상쾌한 맛이거든요물은 셀프구요 ~ 여기서 레몬물을 들고 가셔서 드시면 되요 


음료수 도착했다고 해서 테이블로 달려왔어요망고쥬스는 정말 부드러웠어요스무디처럼 아예 얼음이 포함되지 않고 망고만 갈아서 만드셨는지 부드럽고 시원해서 그런지 여름에는 딱이겠더라구요저희가 간 날은 바람은 조금 차가운데햇빛이 강해서 여행다니기 좋았거든요또, 자몽에이드는 얼음을 갈아서 시원함이 쭉 유지되었어요 ㅎㅎ


이제 본격적으로 먹방시작!ㅋㅋㅋㅋ일단 구성은 가리비와 홍합구이!이건 약간 부드러운 크림이 들어가 있어서 쫀득하고 짭쪼롬한 조갯살의 맛과크리미한 소스가 올라가져 있어서 부드럽게 먹을 수 있었어요그리고 새우튀김과 홍게튀김! 이건 껍찔째 먹어도 될 정도로 연하고 고소하고 맛있더라구요 통옥수수는 달달하면서도 향긋한 구워낸 향구요한치튀김은 그냥 대박이었죠사실 전 튀김류는 좋아하지 않는데 이건 어찌나 잘먹었는지~그리고 친구가 추천해서 먹으라고 한 파인애플 볶음밥까지!하나하나 빠짐 없이 다 다채로웠어요 


홍합이랑 가리비는 자리가 없었는지이렇게 아래그릇을 덧대어 가져다 주셨는데요저는 가리비가 더 맛있더라구요속살이 쫀득하면서도 짧쪼롬한데소스랑 콕 찍어 먹어도 되구요 소스 없이 먹어도 간이나 양념이 딱이였어요 


모든 메뉴 위에 떡하고 랍스타가 누워져있는데요이 랍스타는 바로 먹을 수 있는 건 아니더라구요한번 조리되어 나온거긴 하지만다시 들고가셔서 버터구이로 변신시겨 준다고 해요이건 오로지 사진을 찍기위한 비쥬얼 이랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 더 화려했던거구나 싶었어요저도 놀러온만큼 그냥 있을 수 없어서사진 엄청 찍고 골라서 sns에 업로드 하기도 했어요 


앞접시는 또 얼마나 귀여운지~코코넛을 박으로 사용해서앞접시 모양이 사람마다 다다르더라구요저는 이런 느낌 좋아해서 그런지 집에 하나 들고 가고 싶을 정도였어요집에 이런거 놓고 밥먹으면 괜히 분위기도 나고 좋으니깐요 ㅎㅎ


한치튀김은 소스에 찍어서 먹어봤는데요겉은 바삭하고 속은 촉촉한데그냥 일반 오징어튀김과 같다고 생각하시면 안되요일단 안에 한치자체가 엄청 싱싱하고 두터우면서도 쫀득하고 부드럽기까지 하거든요소스는 4종류가나오는데요~초고추장이랑 어니언소스랑 칠리소스그리고 부드러운 마요네즈가 베이스로 된 소스가 또 있어서각자 취향에 맞게 먹을 수 있으니까 좋죠~저는 한치 하나로 4개의 소스 다 찍어 먹기도 했답니다 호호호 


친구가 추천해준대로 파인애플볶음밥은 JMT이었어요이래서 사람들이 제주 아쿠아플라넷 맛집을 여기까지찾아오는구나 싶었거든요뭐 여행중에 차를 들고다니니까 이동은 쉽지만그래도 아주 가까운 거리는 아니잖아요?제가 먹는데 우리 쪼꼬미 자기 앞에 두고 먹을거라며 ..그래도 잘먹으니까 엄마로서 기분이 좋았어요파인애플 속을 파서 볶음밥을 얹고상큼하고 깔끔한 파인애플을 위에 올리니까 밥과 잘 어울릴까 싶었는데진짜 잘어울리더라구요 


그리고 접시에 있는것을들 비울때쯤다 익혀서 나온 버터구이 랍스타에요접시에 예쁘게 올려서 셋팅을 해주셨는데고소한 버터의 향이 접시가 나오자마자 그윽하더라구요냄새도 완전 좋고 비쥬얼은 당연하구요 ㅎㅎ


맛은 역시나 생각하는 그맛:-)맛.있.었.어.요!안에 랍스타 알이 들어가 있었는데완전 고소해서 고소함의 끝판왕이라고 해도 될정도로부드러운 치즈와 버터의 향이 그대로 베어져 있어서 감칠맛 나게 먹기 딱이었이죠 


살은 또 얼마나 통통한지~안에 내장도 있어서내장에 살을 푹 찍어서 먹으면 소스가 더이상 필요가 없더라구요


소스가 거의 다 바닥이 났어요소스종류 전부 불호 없이 먹을 수 있어서정말 잘먹었던거 같아요랍스타고 소스에 푹 찍어 먹었답니다제주도 여행와서 여행 느낌 나는 식사는코코마마가 베스트였던거 같아요운이 또 좋게 창가쪽으로 자리를 잡을 수 있기도 했고저희가 점심시간때 처음으로 들어가서더 그랬던거 같아요 


저희처럼 가족끼리 식사를 할때는 아기의자가 중요한데아이의자도 블랙에 심플하니 뭔가 감성돋는 느낌ㅋㅋㅋ그리고 제가 게장갑을 끼고 있어서 다 못찍었는데 포토존도 있었어요어른들이 생각하기에는 약간 유치하다 할 수도 있지만아이들이 찍기에는 너무 귀여운 곳이더라구요그래서 우리 쪼꼬미도 나올때 찍어줬었는데사진이 정상적인게 없는;;하하하 ㅠㅠ암튼 아이들과 함께 오신다면 포토존에서 추억하나 남기시면 될것 같아요


곳곳에 해변 느낌이 물씬나는 인테리어들!분위기에 그리고 감성에 ~ 캬~~사실 여름에 오면 더 예쁜것 같지만그래도 가을감성으로 와도 재미나게 즐기다 갈 수 있는 곳이었던제주 아쿠아플라넷 맛집 이었어요그물레 걸려있는 물고기들과 랍스타모형들 까지도 정말 느낌있는 곳이었답니다그리고 앞에 있던 상어마저 귀여웠구요 ㅎㅎ


명함하나도 챙겨왔어요저는 다이어리에 다녀온 명함을 붙이고간단하게 일기식으로 적는데 추억으로 남기려고 저도 한장 ㅎㅎ저희가 다녀온 곳은 성산점인데우도 본점도 있나보더라구요여쭤보니 우도본점이 너무 장사가 잘 되서 하나 더 확장으로 내셨다고 하더라구요


코코마마에서 나오자마자 풍경인데요바로 앞에 보이는 저기가 성산일출봉이에요 가을하늘을 배경으로 아주 웅장한 느낌의 성산일출봉 ! 정말 멋있더라구요올라가는건 입장료를 내고 살짝 등산처럼 비슷하게 올라가는거 같던데왕복30분에서 1시간 정도 걸린다고 해요저희는 아이가 있기도 하고 ㅋㅋㅋ해서 고민하다가결국엔 안하기로 했어요그냥 멀리서 지켜보는 것만으로도 만족하기로 했어요그렇게 저희는  다시 호텔로 돌아갔답니다 


이 다음날은 애월쪽에 있는 바다를 갔는데요여기 성산에서 보던 바다와는 또 다른 매력이 있더라구요그냥 제 느낌이지만 여기 바다가 더 깊고 푸른 느낌이 들고애월은 약간 얕고 하늘색 바다인거같아요그래서 여기는 배 타고 낚시를 하시는 분들도 많은거 같아요 


마지막으로 성산일출봉을 바라보고차타고 원래 있던곳으로 돌아오면서 다음계획을 짯답니다돌아오는 길에 해수욕 한번 가서 맨발로 흙과 바다를 한번 만나주기도 하고모래놀이도 열심히 했어요아무래도 이제 해가 금방 떨어져서 ㅠㅠ  더오래 있을 수가 없어서 바로 호텔로 들어갔구요 호텔 근처에있는 흑돼지집이 있어서저녁으로는 흑돼지 먹고 ㅋㅋㅋㅋ역시 여행은 식도락이라더니 반은 먹을거리인가봐요좋은 경치고 구경하고 정말 힐링중에힐링다운 여행을 다녀온것 같아요가금은 머리싸매고 계획하면서 가는것도 좋지만요즘은 검색이 잘되니까 저희처럼 무계획으로 가도바로바로 정보 찾으면되니미리 몇일전부터 예약해야하는 시스템이 아닌이상은 충분히 무계획이 가능했던거 같아요이렇게 오면 제주도의 매력을 10번이와도 다다르게느낄 수 있겠더라구요그리고 관광지역은 외국사람들이 들어오고우리가 외국에서 여행했던 기분을 저들이 느끼고 있겠지라고 생각이 들어서저도 관광차원에서 온거지만 괜히 제주도가 뿌듯해지는 순간이었어요저녁에 흑돼지를 먹고 호텔로 들어와서는 씻고 줍자마자 뻗었어요그리고 아침에 일어나서는 호텔 조식 먹기이런 일상만 가능하면 얼마나 좋을까, 생각해봤던거 같아욯ㅎ하지만 이렇게 힐링여행을 즐기기위해서열심히 남편은 일하고 저는 육아하고 해야겠지요 자연에서 주는 힘과 힐링을 너무나도 잘 즐기고 온 것 같아서 뿌듯했던 여행이었어요 







--------------------------------------------------


제주동쪽여행지, 제주 아쿠아플라넷 후기



안녕하세요! 오늘은 제주 동쪽 여행지 중 아쿠아플라넷 후기입니다~!제주도까지와서 왠 아쿠아리움? 이라고 생각할 수 있지만 규모도 크고 프로그램도 잘짜여있어서 특히 아이가 있는 부모님이라면 강추하는 코스에요. 실내가 시원해서 늦봄, 더운 여름 유모차를 끌고 다니기도 좋고 시간 맞춰 가면 물범, 펭귄, 수달, 펠리컨, 가오리 등등 먹이 주기와 해녀물질시연 등 재밌는 프로그램도 있어서 아이들이 진짜 즐거워해요. 또한 관람이 끝나고 나오면 섭지코지의 아름다운 바다도 볼 수 있어요.특히 제가 묵었던 펜션인 제주베아툼 스파&풀빌라에선 약 20분 ? 정도거리여서 일정짜는데 더 수월했어요~~


저는 ~ 아침일찍 보단 오후 4시쯤 입장했더니 꽤 한적한편으로 둘러 볼 수 있었어요. 오픈시간은 매일 10시~19시 ! 매표마감은 5시50분이에요. 4시에 들어가도 충분히 관람 즐길 수 있고펭귄밥주기 등 많이 보고왔네요 ㅋㅋ


시간 잘 맞춰 방문해서 수달, 펠리컨, 펭귄 밥주기 까지 다~~ 보고 해녀물질시연까지 봤어요 ㅋㅋ종합권이 성인 4만원인가 했는데, 인터넷으로 미리 구매해가면 더 저렴해요. 그리고 그 돈 전혀 안아까울 정도로 재밌었어요^^하루나 이틀정도는 동쪽으로 숙박잡아서 동쪽여행코스를 짤때 방문해보는것도 좋아요.


젤 유명한 포토존 중 하나인 대형수족관 앞! 이렇게 사람없이 휑~~ 한거 보셨나요? ㅋㅋ연휴때라 제주도에 사람이 없던것도 아니에요! 그리고 여긴 언제나 북적북적이는데, 운 좋게 사람이 적었어요. 오후 4시방문하는거 강추에요 ㅋㅋ덕분에 인생샷찍어왔어요 !!


나올땐 기념품샵에서 제일 귀여웠던 가오리인형 구매했어요. ㅋㅋ  아쿠아플라넷 앞 바다도 너무 이쁘고 ! 한번은 방문해볼만하다. 라고 들었는데 저는 또 가고싶네요!! 다음 제주여행때도 숙소는 제주베아툼으로 하고 아쿠아플라넷 또 갈까봐요 ~~ 위치랑 거리가 너무 좋았어서 기억에 남아요.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 성산일출봉 맛집 제주 아쿠아 플라넷 후기



제주다녀온지가언젠데후기쓰기가이렇게힘이든단 말인가 ㅠㅠ이게 모두 강동호때문 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주 성산일출봉 맛집 제주 아쿠아 플라넷 후기이제시작 


일박하고해비치서아아들고출~~~~바알


장마직전이라이틀우리가 다니는동안은날씨진짜최고였다


내기준내가 생각해도사진을잘찍는거같다이거다폰카자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아님 말고 ㅋㅋㅋ


제주 성산일출봉 맛집 제주 아쿠아 플라넷 후기여기그시간대가안마아서쇼는 못보고 ㅠㅠ슬픔 ㅠㅠ


제주 성산일출봉 맛집 제주 아쿠아 플라넷 후기하나건진게 있어 ㅋㅋ요즘대세🎵🎵  상어  🎶🎶🎶🎶  상어  🎵🎵그래그 상어쏭 ㅋㅋㅋ참내덕질라이프에 빠질수 없는오빠가하는건 다 관심두는 그것 근데난오빠라부를수없어서 ㅠㅠ웅... 애기오빠 라  부르고 있지 ㅠㅠ





제주 성산일출봉 맛집 제주 아쿠아 플라넷 후기여기까지가아쿠아플라넷 이고


이젠성산일출봉 이라네 ????우리진짜무계획목적지없이가서사실아쿠아플라넷두원랜 내가 민속촌가자했는데늠늠 땡볕이라 시껍하고그냥실내로 가자했음 ...큰일날뻔 ㅋㅋㅋ선크림도 안바르고 ;;;;;;;


여기확대해봄웨딩촬영팀이 많다깜놀할정도루 많타 ㅋㅋ요기식당 사장님께 물어보니매일저렇게 마니 찍으러온다한다


제주 성산일출봉 맛집 제주 아쿠아 플라넷 후기그리고우린.물회를 먹는다대구서 먹던거랑다르다그해삼.멍게.성게..뭐 이런식이다해삼.멍게는 아닌가 ㅋㅋㅋ무튼.여튼 글타식감조아~~~


제주 성산일출봉 맛집 제주 아쿠아 플라넷 후기


전복죽도 먹고물회도먹고초록민은짜게 먹는편이아니라제주음식 짜지않아조았다저바다 반찬들이 육지보다짜지않은건 왜때문이지 ?????글터라고내입엔 맞더라고 ㅋㅋ


나는지금배가고프다다이어트는 개나주고이미 과자를 먹었다제주서먹었던.물회가 생각난다..좀따점심땐베트남 음식점갈꺼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹는낙으로 사는 초록민 이미 냄새가 나는거같다 ㅍㅎㅎㅎ


제주여행 폿팅 하나더남은듯 ㅋㅋ#제주여행#해비치호텔#성산일출봉#제주물회#식탐#초록민제주 성산일출봉 맛집 제주 아쿠아 플라넷 후기제주 성산일출봉 맛집 제주 아쿠아 플라넷 후기

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 랍스타피자 어부피자



제주 아쿠아플라넷 맛집 랍스타피자 어부피자작년에 수도 없이 갔던 어부피자 옆 정식집그때 한번 와봐야지 와봐야지 하다가 이제 다녀왔네요~오랜만에 성산쪽에 갔다가뭐 먹을까 고민하다가 랍스타피자가 생각나서어부피자로 갑니다.


제주 아쿠아플라넷 맛집 어부피자가족들이 손님들 대부분이라 그런지 아이들이 관심 갖을만한조형물들을 가져다 놓았네요~가운데 있는건 뭔가 했는데...


옆에가서 보니 제주 어부피자의메인메뉴인 랍스타피자의 주인공 랍스타 조형물이네요~ㅎㅎ


제주 어부피자 랍스타는 캐나다에서 직접 공수해오시군요~


랍스타피자를 주문하니 바로 랍스타를 가지러 나오신 사장님의준이가 급 관심을 보이니 친절하게도 만져보게도 해주시고설명도 해주시네요~


미안하다...넌 오늘 우리 가족의 입을 즐겁게 해줘야겠다.


어부피자 입구에 작은 놀이방이 있어서의준이는 바로 놀이방으로...피자는 주문과 동시에 도우부터 펴고 만들기 시작해서약 20~25분 걸린다고 하셔서 피자 나오기 전에 놀다가 왔습니다.


밖에 조형물에서도 느껴졌지만제주 어부피자는 가족단위 손님들이 많기 때문에아이들을 위한 것들이 잘 갖추어져 있네요~


처음에 다 준비해주시지만 모자른것은 셀프로다가...옆으로 보이는 오픈주방...


SNS 공유 이벤트도 하시네요~피자와 콘치즈 함께 먹으면 맛있겠지죠?바로 도전~~~~


놀이방에서 의준이를 데려오려면먹을것이 필요하지요~ㅎㅎㅎ오랜지주스로 꼬셔서 테이블로 데리고 왔네요~


피자집들의 평범한 샐러드와 피클 그리고 소스


음료는 캔과 무한리필이 있는데...콜라 무한리필로다가 


그리고 기다리고 기다던 랍스타피자가 나왔습니다.일단 비쥬얼 대박...랍스타도 큼직큼직 좋네요~


다시 봐도 비쥬얼은 대박...


랍스타는 많이 먹어봐서 잘 알죠~정말 잘 알맞게 잘 익혀주셨네요~


" 피자를 드시고 계시면 랍스타는 손질해드릴께요~ " 하셔서바로 피자 한조각 집어들고 맛을 봅니다.피자 맛도 좋네요~


먹기 편하게 랍스타를 다 손질해주십니다.


랍스타 손질해서 놓을 자리가 필요하기에피자를 먼저 먹고 있으라고 하신듯 합니다.ㅎㅎ딱 피자가 치워진 자리에 놓아주시더라구요~


피자위에 랍스타를 올리고 소스 올리고 먹어봅니다.피자 + 랍스타 + 소스의 콜라보가 생각보다 좋네요~


이벤트로 득템한 콘치즈...달달한 콘치즈 맛있었어요~피자 + 랍스타 + 콘치즈 콜라보가 대박이었습니다.


랍스타도 작은게 아니고 살도 꽉꽉 차있더군요~


역시나 잘한 선택...무한리필 음료...콜라 더 먹고 입가심은 사이다로 한건 안비밀...ㅋㅋ


랍스타 좀 먹을줄 안다는 사람은 다 안다는 별미는 내장피자 위에 내장을 올리고 소스...역시 굿...


역시 의준이는 먹보대장이었습니다.피자를 3조각이나 먹었습니다.


어느덧 다 비워진 접시들...의준이가 피자를 3조각이나 먹은것을 생각하면3인가족은 랍스타피자 한판이면 충분히 배부릅니다.


다 먹고 어디로 뛰어가길래 따라가봤더니놀이방에서 책 보고 있네요~ㅎㅎ한 20분 정도 책 보고 차에 탈수 있었습니다.제주 랍스타피자로 유명한 어부피자제주 아쿠아플라넷 맛집으로 인정합니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 꽃가람 하트가 뿅뿅♥



하.. 더워도 너무 덥다 ㅠㅠ 입맛도 없고 ㅠㅠ 더군다나 친정엄마랑 조카가휴가차 제주에 놀러 왔는데요 아쿠아플라넷 연간회원이라 근처 맛집에서 밥을 먹고 시원한 휴가를 보내보기로 했습니다 ㅋ 친정엄마는 매년 오셔서 좋다는 건 다 드셔 보셨지만딱 하나 못 드셔 보신 게 있는데요~ 오늘은 친정엄마가 드셔 보고 싶다고 하신 음식을 먹어 보기로 했어요


엄마가 드셔보고 싶다고 하신 음식은 고기국수와 돔베고기 우리는 너무 자주 접해서 흔하다고 생각하고한 번도 사드린 적이 없다는 걸 이때 자각했어요 ㅋㅋ 늘 구이나, 조림, 회 같은 것만 사드렸던 듯...원래 여행 오면 그 지역에서 많이 찾는 걸 먹게 되잖아요??.. 더군다나 저흰 도민이라 육지에서 못 드시는 음식만 생각했는데왜 고기국수와 돔배고기는 생각하지 못했을까요??ㅠㅠ 비싸다고 좋은 건 아닌데 말이죠 ㅠㅠ제주 아쿠아플라넷 맛집 근처엔 갈치조림이가 구이 횟집이 많이 있는 편이라 


지금은 서민음식으로 쉽게 접할 수 있는 국수가 밀이 귀하던 옛날엔 특별한 날 먹는 귀한 음식이었다는 사실 아시나요??귀한 대접을 받던 국수는 잔칫날 장수와 축복을 기원하는 의미에서 사용했는데 여기에 잡내가 없는게 특징인 제주 톳괴기를 넣어먹던게 유례가 되어 지금의 고기국수가 되었다고 하네요~ 제주 아쿠아플라넷 맛집 고기국수는 더 담백하고 진한 맛이 특징이라저희가 자주 찾는곳중 한 곳인데요~ 고기국수가 드시고 싶다던 엄마 입맛에 맞으실지 살짝 긴장이 되더라구요 


2인 세트로 돔베고기와 고기+비빔+음료까지 저렴한 가격에 즐길 수 있어서 커플이 주문하기 좋구요저희처럼 가족이 방문했을 땐 추가로 몸국까지 먹어주면 토속음식은 다 먹은 거라고 보면 됩니다 ㅋ간단한 밑반찬이 차려지고 추가 반찬은 셀프니까 필요한 만큼 가져다 드시면 돼요


비주얼 극강의 고기국수 등장!! 시내의 유명한 고기 국숫집에 가면 절대 이 가격에 돔베고기까지 못 먹는다는 거도민들은 다 아는 사실이라 저희 가족은 성산에 오면 꼭 먹고 가는 편인데요~ 가성비 완전 죽여 주는것!!고기 듬뿍 들어간 비빔국수랑 담백하면서 구수한 맛이 진국인 고기국수까지!거기에 야들야들 부드러운 돔베고기! 여기엔 딱 막걸리가 제격인데ㅋㅋ


근처에 유명한 곳이 몇 군데 있긴 하지만 개취니까...전 꽃가람이 더 입맛에 맞는 것 같아요 ㅋㅋ시내에 밀면 잘하는 곳이 있어서 밀면 먹으면서 수육을 주문해 먹긴 하지만 가격도 너무 비싸고 너무 기름진 느낌이라 살짝 부담스러운? 부분이 없진 않거든요여긴 적당한 기름짐과 부드러운 살코기가 잘 섞여 있어서 아무리 먹어도 부담스럽지 않아요~


함께 먹을 쌈도 준비해주시니까 맛나게 흡입하면 됩니다 ㅋㅋ 2인 세트라고 해서 너무 많거나 적지 않을까 싶었는데양이 딱 맞아요~ 국수도 엄청 푸짐하게 주셔서 돔베고기까지 곁들여 먹으면 아주 배가 빠방합니다지난번에 홍서방이랑 2인 세트 먹는데 너무 배불러서 다 못 먹었다는 ㅠㅠ


제주 아쿠아플라넷 맛집 고기국수는 깔끔하고 담백하면서 구수한 맛이 일품인데요 깔끔한 맛을 원하신다면 미리 고춧가루를 빼달라고 하셔도 좋아요~ 우리 가족끼리 방문하면 고기국수 하나를 더 주문해서 고춧가루를 빼고 아이들을 주는데요~ 정말 흡입입니다! 얼마나 맛있어 하는지 이 양만은 걸 둘이서 다 먹고 국물까지 원샷 때리고 아~ 배부르다를 시전하시거든요 ㅋㅋ


국물이 정말 진국이라 자꾸 손이 가는 맛! 홍서방은 해장 하기에도 좋다고 하더라구요 ㅋㅋ국물이 엄청 오래 우려낸 사골같이 깊은 맛이라 가끔은 면보다 국물만 흡입하고 싶을 때도 있어요 사실 고기랑 국물 먹다 보면 면이 너무 부담스러울 때가 있을 정도로 양이 풍성해요


그리고 내가 최에 하는 비빔국수! 고기국수가 사골처럼 진한 국물이 매력적이라면 비빔은 새콤,매콤 아삭 달달 함의 향연이라고 말할 수 있을 것 같아요 ㅋㅋ여기에 고기까지 곁들여 먹으면 더이상 말할 필요가 없는거 아닌가요?? 제가 꽃가람을 좋아하는 이유가 바로 여기 있어요담백하고 깊은 맛의 고기국수도 먹고 매콤 달달한 비빔도 먹고, 덤으로 돔베고기까지 


진심 이 맛 모르고 가지 마오!! 맵기만 해서 짜증 나는 게 아니라 입에 착착 감기는 매콤함이라!!저는 콩나물을 조금 더 달라고 해서 함께 넣고 비벼 먹는데요~ 그럼 아삭함이 2배가 돼요!여기에 함께 나오는 돔베고기를 곁들여 먹으면 절대 잊을 수 없는 최애 국수가 되는 겁니다...포스팅하면서도 먹고 싶어지는...


엄마랑 둘이 방문했다면 2인 세트로도 충분했지만 꼬맹이들과 조카가 함께 방문을 해서몸국도 추가했는데요~ 돼지사골을 끓이고 고기를 풀어서 모자반이란 해초와 함께 끓여내 먹는 음식인데요게 레알 토속음식입니다! 땀빼느라 기운 없는 여름철에 먹어주면 이만한 보양식이 없는데요~이것도 강추 드리는 메뉴 중 하나입니다 ㅋㅋ 완전 레알 강추!!


꽃가람은 아쿠아플라넷 근처에 있는 일반 식당 중 오래 영업하시는 편인데요성산이 촌인지라 고깃집과 횟집을 빼면 이 시간까지 문연곳이 없어요 ㅠㅠ아침 9시부터 저녁 8시까지 운영하시지만 시간이 너무 늦었다면 차라리 포장을 해서 숙소에서 돔베고기랑 막걸리 한잔하면서 편하게 드시는 걸 추천해드립니다 ㅋㅋ


고기국수를 처음 드셔본 엄마의 한마디!! "야~ 맨날 회 먹고 갈치조림 먹은 것보다  이게 더 싸고 맛있다! 담부턴 여기나 오자!"단골 한 분 추가되셨네요 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 요기가 리얼 섭지골



제주의 수많은 관광지 중 아이들과 함께 방문하기 좋은 곳은단연 아쿠아플라넷이 아닐까 싶은데요 ㅋ 근처에 맛집도 많고 성산일출봉과 섭지코지도 있어서제주 여행에서 빼놓을 수 없는 곳이라고 할 수 있어요^^와흘댁 가족은 제주 아쿠아플라넷 연간회원인데요~ 아이들 하원하고 가서 천천히 둘러본 뒤에 맛 집 투어까지 하고 집에 오면 하루가 알찹니다


제주 아쿠아플라넷 맛집 주변으로 많은 식당들이 있는데요 그중에서도 와흘댁이 자주 찾는 섭지골은 지인들한테도 추천해줄 만큼 좋은 곳이에요 ㅋ아무래도 지인들이 여행을 오게 되면 빼놓지 않고 동쪽을 관광하게 되는데 그럴 때 함께 방문하기 좋은 곳이랍니다


아이들과 다니다 보니까 아무래도 방이 있는 곳이 편한데요 사실 제주에서 룸있는 고깃집을 찾기란 쉽지 않은 일입니다..테이블이 있다고 해도 베이비 체어가 준비된 곳이 많지 않아서 가족여행 왔을 땐 뭔가 애매한.... 제주 아쿠아플라넷 맛집 섭지골은방으로 되어있어서 쭈양과 만두군이 어릴때부터 제가 자주 찾는 곳이 되었어요 ㅋㅋ방에 아이들 앉혀 놓거나 장난감 주고 나는 편하게 고기를 먹을 수 있는것!


흑돼지 오겹살부터 갈비까지 다양하게 준비되어있는데요 달달한 걸 좋아하는 아이들한테 갈비를~고소하고 쫀득한 목살과 오겹살은 어른들 상에 주문하면 금상첨화! 


제주 아쿠아플라넷 맛집 추천하는 이유가 또 있다면연탄불을 사용하지 않는다는 건데요~ 요즘 제주 흑돼지 고깃집 가면 전부다 연탄구이... 맛은 있다지만 매캐한 연탄 냄새 때문에 기피하시는 분들 계실 거라고 생각하는데요아이들이 있어서인지 더 피하게 되더라구요 ㅋ 옷에 냄새도 덜 베이고 연기 없이 먹을 수 있어서 개 이득 ㅋㅋ 


제주에선 흑돼지구이 이건 당연한거 아닌가요??ㅋㅋ물론..저희도 정말 특별한 날~외식할 때 또는 지인이 왔을 때만 먹어요 ㅋㅋ먹을 때마다 느끼는 거지만 흑돼지는 사랑입니다 ㅋㅋ믿을수 있는 한돈!!ㅋㅋㅋ 저희는 모듬을 주문했는데요 여긴 초벌구이를 해주시는 곳이라잠시 확인? 시켜 주시고 다시 가져가셨어요


내가 먹는 고기가 진짜 흑돼지가 맞을까?? 그런 의심할 필요도 없겠죠?사장님의 신념이 정직, 친절이라고 하시는데 방문할 때마다 사장님의 친절함과 정직함에 감동받는 것 같아요 ㅋㅋ


아쿠아플라넷을 너무 돌아다녔는지 완전 배고팠는데 딱 맞춰 초벌구이 되어 나온 나의 흑돼지님!! ㅋㅋ 이맛에 제주 사는 겁니다 ㅋ어느 맛집에 가도 절때 볼 수 없는 꿀 비주얼~ 사장님의 신의 손놀림으로 참 숯불에 간도 딱 맞게 구워진 모둠구이가 다시 제 앞으로 왔어요


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돼지는 다른 곳처럼 연탄불에 굽지 않는데사장님께서 참 숯불에 초벌구이를 해주시는데요 이게 기똥차게 맛있습니다 ㅋ윤기 반지르르~ 촉촉하면서 쫄깃한 고기에 은은한 참숯 향까지...


이제 본격적으로 먹을 준비!!흑돼지 찰떡궁합이 있다면 바로 멜 젓 ㅋㅋ 정말 멜젓은 사랑입니다  여기게 마늘 고추 넣어줌 캬~!!친구 중 하나는 이 멜 젖을 못 먹더라고요.. 입맛에 맞지 않는다고.. 근데 여기 멀 젓은 냄새도 안 나고 많이 비리거나 자극도 없으면서 고기 맛을 잘 뒷받침 해준다고 막 퍼먹었습니다 


참숯에서 촉촉하게 초벌 된 흑돼지를 불판 위에서 한 번 더 구워 주는데요 이때는 굽는다는 느낌보단 겉면을 바삭하게 익혀준다는 느낌으로 살짝만 익혀 주면 돼요무엇보다 고기 익는 냄새 때문에 더 기다릴 수가 없을 거예요 ㅋ


가장 처음엔 아무것도 찍지 말고 흑돼지 본연의 맛을 충분히 느끼고 난후에멜 젓, 소금 등을 찍어 먹고 다음에 쌈을 먹어야 흑돼지를 제대로 먹었다고 할 수 있는데요처음부터 젓갈에 찍어 먹거나 쌈을 싸먹으면 고기 본연의 맛을 흐릴 수 있으니 꼭 그냥 드셔보시길 추천해드려요~


뭐.. 어떻게 먹든 이집 흑돼지는 사랑입니다 ㅋㅋ 넘흐 맛있음 ㅋㅋ제주에 와서 꼭 흑돼지를 먹어야 하냐구요?? 아니... 뭐... 딴 데서 먹을 거면 그럴 필요 없는데요~ 아쿠아플라넷 근처에 방문하신다면 꼭 드셔보세요!! 두번 머겅! 계속 먹겅!! ㅋㅋ 울꼬맹이들도 남김없이 싹싹 먹어 치우는 마성의 고기!


언제나처럼 고기&밥을 먹어야 하는 와흘댁이 꼭 주문하는 된장찌개요즘 이렇게 푸짐한 된장 주는 고깃집 보신 적 있나요??데려가는 지인마다 토속음식점에서 파는 해물 뚝배기인 줄 압니다 ㅋㅋ해물이 정말 가득 들어가서 감칠맛 장난 없어요~


신나게 뜯고 씹고 맛봤으면 마무리는 시원한 냉면!!고기도 너무 맛있지만 여름이면 여기 냉면 생각나서 이것만 먹으러도 한 번씩 갑니다 ㅋ새콤달콤한 육수에 매콤한 양념까지~ 흑돼지로 기름 범벅된 입안을 싹 헹궈주는데요어느것 하나도 포기할 수 없는 인생 맛집이네요 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


여행책육아팁/아람동식물카드/제주아쿠아플라넷



여행책육아팁아람 동식물카드제주 아쿠아플라넷


제주 아쿠아플라넷 가는길매번 올때마다 들러서 사진찍는곳.


상어다 상어다!!


그때 들려준 아람 동식물카드 ㅋㅋㅋ


반응이 생각보다 폴발적


옆에 어떤 친구가와서 카드뺏어갈라고 실랑이 ㅠㅠ


또가자또 가보자


펭귄도 만나고


뱀도 만나규^^


상어 백과사전에 찍어놓은 사진같음ㅋㅋ


가오리를 보니모아나가 생각난듯모아나 보여달라고 ㅋㅋㅋ이렇게 연계연계되니 지루해하지 않고 씬나게 노는듯


큰공굴리기 공에 손이 안닿았다며대성통곡하는...ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우는경재 딜고공연보러 


언제그랬냐는듯이팝콘드심..


아프지만 말길^^

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 고기냠냠



제주 아쿠아플라넷 맛집 고기맛이 굿!


성산은 둘러 볼 곳이 다양한데요.그래서 제주도 여행 코스로 성산으로 찾게 되네요사계절  매력적이 곳이라..이번 여행에도 즐거웠는데요.즐거운 여행 후에는 먹거리도 필수네요 ㅎㅎ주차장이 옆으로 넉넉해서 주차 걱정없이 가기 좋아요


제주 아쿠아플래넷 맛집 메뉴에요1~4번으로 주문해도 되고요.사진 메뉴판이랍니다.사진보고 후다닥...먹고 싶다는 것으로 주문했어요.


문어 흑돼지 주물럭과 기본 구성이 세팅이 됩니다.주물럭과 함께 하는 찬들이 정갈하고다양해서 먼저 먹기도 좋더라고요


배가 고플때에는 문어 흑돼지 주물럭이 익기전부터 밥이랑 먹기 시작 ㅋㅋ 찬이 넉넉해서 그런것 같아요 


고기가 익어 갈때 파채, 콩나물, 무생채를 넣어서 제대로 익히기!


먼저 익은 건 역시 문어에요 ㅎㅎㅎ부드러울 때 먹어주기 시작합니다.


그 다음 제주 아쿠아플라넷 맛집 두루치기가 다 익으면서먹는데 집중을 하기 시작했는데요. 여기 고기가 쫄깃함이 좋아요 ㅎㅎ양념도 잘 베어서 밥과도 어울리고 쌈도 좋고 ~~우리끼리 호호 불면서 잘 먹었어요.


국물 메뉴 하나 나누어 먹자며 주문하 고기국수에요.제주에 오면 고기국수도 먹는다는데 저는 첨 ㅋㅋㅋㅋ진작에 제주 아쿠아플라넷 맛집 고기국수를 알긴 했는데... 왠지 새로운 메뉴여서 였을까? 쉽게 먹자고 하지 않았었는데요. 이번에는 먹어 보기로 ~~~


육수가 다르더라고요. 이런 것이 고기국수이구나 ㅎㅎㅎ 면도 도톰하고 진한 육수 국물인데요.저는 이런 진한 국물을 좋아해서 김치랑 곁들이기도 맛나는데진한 국물이 느끼하게 느껴질 수도 있긴 할 것도 같아요. 취향이 달라서 지난 달 일본여행에서 진한 고기육수의 라멘이 느끼하다는일행이랑 저는 맛나다며 국물까지 비우기도 해서 ㅋㅋㅋ 그 때 생각도 나더라고요.


밥도 먹었으니 마무리 해야하는데 그래도 볶음밥을 안먹자니아쉬운 마음이 이다며 마지막으로 조금만 볶아보자며 ㅋㅋㅋ


역시 안 먹었으면 서운 할 뻔 했어요.  또 슥슥 긁어서 다 먹었거든요.  제주 아쿠아플라넷 맛집 메뉴를 든든하게 먹고 나서는  밤에 먹을 거리 사자며 다시 먹을 것 생각에 ㅋㅋㅋ우리도 참 대단하다 싶었어요. 여행을 다니니 먹고 놀고 보고~~ 이런것들이 또 나중에 추억이야기로 이야기거리가 되고 주위 분들이 다 잘 드시니..먹거리가 끊임 없는 것 같아요 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주_ 아기와 제주에서 바다 들여다보기



여행 중 고민되는 것 중 하나가‘갑작스러운 날씨 변화’ 에요.계획했던 코스가날씨로 인해 불가능할 수 있으니까요제주도의 날씨는 가늠할 수가 없죠-그래서 많이들 갑작스러운 날씨변화에 대비한‘실내코스’도 준비해가시는 것으로 알고 있어요.제주 아쿠아플라넷은 제주여행 실내 코스에서 인기가 많은 곳이더라고요.하지만 기억 속에아쿠아리움을 가본 적이 없었던 저는(기억이 나지 않는 어린 시절에 가보았겠죠^^;)이번 제주 여행에서 아쿠아리움을 꼭 가보고 싶었어요.육지의 아쿠아리움보다 크고,제주 만의 특징도 있었기 때문이에요. 그래서 날이 맑은 날 아쿠아플라넷 제주로 향했답니다.결론은 온가족 대만족이었어요.남편 역시 아쿠아리움이 (기억나는 나이 이후로) 처음이었고,생애 첫 아쿠아리움을 가본 아기가눈을 동그랗게 뜨고 바다 친구들에게서 시선을 떼지 못하여계획보다 오랜시간을 머물렀어요.중간 중간에 어린이들을 위한 놀이시설도 있었고,아쿠아플라넷 제주 야외에 바다가 멋지게 펼쳐진 산책코스도 있어서짧게 머무를 수가 없는멋진 여행지였답니다.


아쿠아플라넷 제주 이용안내


| 이용시간   연중무휴 10:00 ~ 19:00 (티켓마감 17:30)| 이용요금


| 아쿠아플라넷 제주 할인 네이버 예약시 아쿠아리움권은 네이버 예약으로만 가능하답니다.


 카드할인 (종합권)15%    LG유플러스, KT 멤버쉽(포인트차감&최대4인), SKT멤버쉽(포인트차감&최대4인)20%    신한카드(최대4인), 갤러리아카드30%    현대카드(포인트결제), 씨티카드(포인트결제)100%  삼성카드(포인트결제)☝️ 각 카드 별 자세한 할인 안내는 아래 홈페이지 링크를 참고해주세요.


숙박업소연계할인(종합권)20% 플라자호텔 플라티늄 멤버십, 금호리조트 제주, 제주 휴리조트30% 휘닉스 아일랜드| 프로그램 스케줄미리 스케줄을 확인하고 입장하시면 프로그램을 놓치지 않고 관람할 수 있답니다.


아쿠아플라넷 제주


아기가 어려서 장시간 앉아서 공연을 관람하기 힘든 저는 아쿠아리움권을 이용했어요.아쿠아플라넷 제주는테마별로 구획이 나누어져있었어요.저는 몇 가지 보고 싶은 프로그램을오전중에 모두 보려다보니뒤로 갔다 앞으로 갔다이동하며 순서없이 관람하였답니다.(여유있게 머물 계획인 분들은조금더 차분히 보실 수 있을 거에요)입구부터 탄성을 자아내게 만드는바닷 속 친구들이였어요.


중간중간에핑크퐁 상어가족, 바다놀이터 등어린이들의 놀이공간이 있었어요.


끝자락에는만들기 체험 프로그램도 있었답니다.아쿠아플라넷 홈페이지에는 관람소요시간 약 1시간이라고 적혀있는데여기까지만 보셔도아이들과 함께가면 2시간은 훌쩍 넘길 것이라는 엄마의 직감이 드시죠? ㅎㅎ


저는 펭귄공연과해녀물질시연을 보았어요.


해녀물질시연은아쿠아플라넷 제주에서만 볼 수 있다고 하니놓치지마세요!이곳에서 가장 큰 메인 수족관에서 진행되는해녀물질시연은 정말 인상깊었어요.영화관 스크린보다 큰 수족관에수많은 바다생물들이 보여주는 경이로움에 압도되었고,그 바다생물들 사이로 어우러져 자유로운 인어처럼 잠수하시는평생 물질을 업으로 삼은60대 해녀의 모습에다들 말을 잃고 감탄사만 연발했답니다.재미나게 전해주시는 진행자 2분이그동안 몰랐던 해녀와 물질에 대한 이야기를 전해주셨어요.


이 거대한 수족관에서는스쿠어다이빙체험도 진행된다고 해요.


바다 친구들 외에육지 친구들도 함께 만나볼 수 있었어요.


안녕, 쏜살같이 빠르던 다람쥐야 :)


사진은 몇 장 없지만꽤 큰 규모였고다양한 동생물 친구들이 있었어요.나오는 발걸음이 아쉬웠던아쿠아플라넷 제주였답니다.


아쿠아플라넷 맞은편에는지구에 대해 알아보는마린사이언스(과학관)이 있었답니다.크지 않아 금세 둘러볼 수 있었어요.


지구과학 시간에 배우던 내용들이여기 이렇게 멋지고 재미있게 설명되어 있었네요.고등학교 때 이런 곳에 와보며 공부했다면훨씬 더 재미있었을텐데라는 생각이 들었어요.


마린 라이브러리에는간단한 퀴즈풀기와어린이도서가 있었어요.







==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 끝내주는 문어라면



내가 사는 동네가 아니면 식사 한끼 해결하는것도 쉽게 결정을 못내리는 성격그러다보니 아쿠아플라넷에 놀러가면 늘 건물안 푸드코너에서 식사를 하곤 했는데앞으로는 제주 아쿠아플라넷 맛집 고수 왕갈비탕에서 든든히 먹으려고요


섭지코지와 아쿠아플라넷 들어가는 길목에 위치해 있어요얼마전에 오픈을 하셔서 아직 지도 등록이 되어 있지는 않더라고요 등록되면 나중에 하단에 업글 시켜놓을께요


11시쯤 도착하니 한산하더라고요생긴지 얼마 안 된 곳이라 그렇지 입소문 타기 시작하면앉을 자리없어 대기해야 되는건 아닌지 모르겠어요 ㅎ에어컨 빵빵하게 틀어주시니 시원 그 자체


도민이면서도 무수히 검색해 봤던 제주 아쿠아플라넷 맛집 들하지만 대부분 고기집이나 갈치조림, 횟집들이라간단히 한끼 먹을만한 곳을 찾는건 쉽지 않더라고요특히 아이와 함께일때는 더 갈 수 있는 곳이 한정되고요아이와 함께 온다면 필수로 주문하게 될 뚝배기불고기하지만 오늘은 신랑과 단둘이 왔으니 우리 먹고 싶은걸로 주문하기!


왕갈비를 좋아하는 저는 고민할것도 없이 스갈탕으로~모든 식사 메뉴에 2,000원 추가하면 낭푼이 육회비빔밥을 먹을 수 있데요2,000원으로 과연 어떤 비쥬얼의 육회비빔밥이 나올까? 궁금했는데...어머나~~


바로 이어서 스갈탕도 함께 준비되어 나왔어요사장님 혼자 주방에 계신것 같던데 손이 참 빠르신가봐요 ㅎ


제주 아쿠아플라넷 맛집 고수왕갈비탕에서 맛볼 수 있는2,000원의 낭푼이육회비빔밥요거 일반 식당에서 먹는것과 별반 다를거 없는데요?!


육회가 푸짐하게 올려지고간단한 야채 몇가지와 김가루그리고 밑에는 밥 한공기


2,000원보다 더한 값어치를 하는 육회비빔밥이더라고요모든 식사메뉴 주문시 이 가격에 맛볼 수 있으니앞으로 여기 올때마다 요건 필수로 주문하게 될 것 같아요


2,000원의 행복에 빠져있다보니 스갈탕은 잠시 뒷전이었어요 ㅋ도가니라고 알고 있는 스지가 푸짐하게 들어가스지와 고기를 모두 맛볼 수 있으니음식 욕심이 많은 저는 스갈탕 맛본 후로 왕갈비탕은 쳐다보지도 않아요 ㅋ


쫀득한 도가니(스지)요 매력을 모르시는분들도 많이 계시죠?ㅎㅎ물컹거리지 않고 쫀득쫀득한 맛이 입안 가득 느껴져요


그래도 스갈탕 하면 단연, 커다란 왕갈비에 푸짐하게 붙어있는 살코기를 빼놓을 수 없죠너무 기름지지 않으면서 알맞게 잘 삶아서 부드러운 식감국물도 담백해서 요건 아이와 함께 먹어도 될 것 같더라고요


제주 아쿠아플라넷 맛집 고수왕갈비탕에서 문어라면 맛보고 나서는집에서 내내 생각나서 며칠 저녁을 라면으로 해결했답니다 ㅋ두꺼운 짬뽕면발이 아니라 씹기 편한 라면 면발이라 더 괜찮았던것 같아요


평소에도 라면 국물을 좋아하는 편이긴 하지만이곳에서 맛본 국물은 확연히 맛이 다르더라고요단순히 해물맛만 나는 것이 아니라왕갈비 덕분에 고기육수의 맛도 함께 느껴져 담백했어요


스갈탕에 들어가는 똑같은 왕갈비 한대가 라면에 통채로 들어가 있더라고요집게와 가위를 준비해 주셔서 살만 먹기 좋은 크기로 잘라서 먹으면 되요


해물이 들어간 라면을 그닥 좋아하지 않는 신랑인데고기가 들어가니 맛이 확실히 다르다며말도 하지 않고 먹방 삼매경이더라고요 ㅋ면발 뿔면 안된다고 말 시키지 말라고 ㅎㅎ


제꺼 스갈탕으로도 충분히 배가 차오르는데신랑이 워낙 극찬을 해서 저도 문어라면을 살짝이 맛봤어요그런데 확실히 고기를 좋아하는 우리 부부 입맛에 딱이더라고요 ㅎ


국물에 빠져있는 작은 살코기까지도 건져 먹으며 깨끗하게 냄비를 비웠네요 ㅎ제주 아쿠아플라넷 맛집 고수왕갈비탕에 방문하게 되면한동안은 스갈탕과 문어라면에 낭푼이육회비빔밥을 필수로 먹고 가게 될것 같아요 ㅎ아이까지 셋이 와도 충분히 배불리 먹고 갈 수 있는 양이랍니다 ~#고수왕갈비탕 064-782-9917




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 아이와 가볼만한곳 !!



비오는날의 제주여행은 참 난감해요.제주까지 비행기타고 날아왔는데발닿는 거리거리마다 화보가 된다는 푸른들판과6월의 수국, 제주에서만 볼수 있는 매력전인 돌담까지완벽했지만 종잡을 수 없는 날씨덕에 여행하는 동안은날이 맑았다가 흐렸다가 안개가 짙었다가폭우가 내렸다가 정말 변덕스러움에 연속이였어요.비가 아침부터 내려서 그칠기미가 보이지 않았던그날은 아침에 눈을뜨고 언제쯤 비가 그치려나고민만 하다가 결국은 아이와 함께 가기좋은 제주 아쿠아플라넷 으로 물고기를 보러 갑니다 ㅋㅋ


위메프에서 전날 구입해둔 모바일 상품을매표소에서 티켓으로 교환하고 나왔더니 공연시간이랑 딱 맞아떨어져서 공연부터 보고 물고기를보러 가기로 했어요.똥가리 모자가 방문했던 날 제주 아쿠아플라넷 에서 처음 선보이는 공연이라고 했는데


"아쿠아판타지아"라는 공연이였어요.저는 돌고래쇼나 물개쇼 이런걸 생각했었는데 전혀다른 장르의 서커스같은 공연 이더라구요.준혁군도 물개같은 동물친구들이 나와서 재미난 공연을보여줄 줄 알았는데,,계속 동물은 안나오니 처음에는좀 지루해 하는듯 싶다가  계속되는 공연에 집중하면 할 수록 조금씩 빠져 들더라구요.


분수쇼와 음악이 나오며 공연의 시작을 알리구요.화려한 의상을 입은 배우들의 다이나믹한수중 공연이 진행이 된답니다.관람시간은 대략 1시간정도 걸렸던거 같구요.물고기 구경하러 와서 아쿠아뮤지컬 관람까지 나쁘지 않았던것 같아요.


뮤지컬이라 소개는 되어 있는데 실질적인 공연 느낌은뮤지컬보다 기예단이나 서커스에 좀 더가까운거 같았구요.외국인 배우들이 나와서 다이빙도 하고 봉타기도 하고그러더라구요.그런데,사실 이런 공연없이 해양동물 및 물고기만관람하기에는 금액이 저렴한 편은 아니라서당일 현장 예매보다는 소셜을 통해 다른관광지와 함께묶어서 관람할 수 있는 패키지 상품이 조금  더 저렴하게  이용할 수는 있는거 같아요.


 지루해 하는 듯 보였던 준혁군의 시선을사로잡은 봉타기 공연은 산만했던 준혁군을 초집중 시키기에 안성맞춤 이였구요.


물위로 밧줄을 타고 타잔마냥 반대편으로 착지를 하거나, 다이빙을 하는 공연도 눈길을 사로 잡으면서너무 재미있어 하더라구요.평소에도 물놀이나 수영장 가는걸 좋아하는 편이라공중에서 물 아래로 다이빙을 하는 공연중에는흥분을 감추지 못하고 즐겁게 관람을 했구요.공연이 끝난뒤에는 간단한 설문지 작성도 있었는데요.아무래도 똥가리네 방문한날이 첫 공연날이라 고객들의 소리를 좀 듣고 개선해야 할 부분이나 만족도 조사를 하는거 같았어요.


한시간 가량 진행되었던 아쿠아 뮤지컬 관람을마치고 본격적으로 수중 동물과 생물들을 보러 가요.알록달록 예쁜 색상의 물고기들 부터아마존, 강에서 서식하는 물고기상어가족들과 양서류, 파충류등 다양한 해양생물들을만나볼 수 있는데요.수조 앞에는 해당 물고기들의 주 서식지부터,이름,몸길이,먹이등 자세한 정보가 기재된 팻말들도 상세하게  기재되어 있다보니요즘 부쩍 질문이 많아진 준혁군에게 대답해 주기도좋고 더불어 저 또한 자연스레 공부가 되더라구요.


인어가 부럽지 않은 유연한 몸놀림으로물안에서 자유롭게 헤엄치던 물범은 그 큰 덩치에도어찌나 재빠른지 사진찍기가 생각보다 쉽지가 않더라구요.동해번쩍 서해번쩍!!준혁군이랑 기념사진 한장정도 남겨 줄려니깐가만히 있지않고 수면위로 떠올랐다 내려왔다 헤엄치고 다니는 통에 패스 ㅋㅋㅋ


 인형인지 조각상인지 구별이 안될만큼너무 귀여웠던 팽긴 친구들도 있구요.이 친구들이 공연도 하는걸로 알고 있는데 그 시간은잘 모르겠네요.뒤뚱뒤뚱 걷는 모습이 미련해 보이지만 물안에서 만큼은 박태환선수 부럽지 않을 만큼 정말 빠른 친구들이에요.


다양한 테마로 이뤄져 있는만큼 많은 볼거리를제공해주는 제주 아쿠아플라넷아이들과 오기에는 정말 좋은곳이고 변덕스러운 날씨에야외 관광이 어려워 실내 관광지를 찾는다면한번쯤 와볼만한 곳 같아요.똥가리는 평소에 준혁군과 그 흔한 동물원도 자주 못가줬기 때문에 준혁군 4살때 한번 방문한 뒤이번째 두번째 방문 이였는데도 너무 신기해 하고 좋아했어요.평소에 집에서 뱀 모형 장난감 가지고 엄마에게 장난치기 바쁘던 녀석이 실제로 지몸체보다 더 큰 뱀을 보니깐역시 쫄보답게 가까이 가는것도 엄청 두려워하고일부러 잡아먹힌다고 겁주니깐 비명 지르며울기도 했었네요 ㅋㅋ


길이가 1미터에서 최대 3미터까지 자란다는아마존 물고기는 똥가리네 모자 뿐만 아니라지나가는 관광객 모두의 시선을 끌기에 정말 완벽했는데요.TV 낚시 프로그램인 성난 물고기 에서나 볼 수 있을법한 어마어마한 사이즈의 대어였어요.가을 겨울 가족들이 자주 먹으러 다니는 향어와도 비슷하게 보였는지,아빠가 참 좋아할거 같다면서 회로 먹어야겠다는 말에똥가리도 주변에 있던 어르신 관광객들도 준혁군한마디에 다들 빵 터졌어요ㅎㅎ손주보는 시선으로 효자가 따로 없다시며 한마디씩 거드시더라구요.


이곳에서의 하이라이트는 뭐니뭐니 해도 대형수족관이죠


상어부터 대형 가오리!!그리고 은색빛 물고기때까지  마치 수심깊은 바닷속에와 있는 웅장한 느낌이 들면서 금방이라도날카로운 이빨을 가진 상어떼들이 수족관을 깨고 나올것만 같은 스릴이 넘치는 곳이기도 한데요.한번 발걸음을 디디면 쉽게 나올 수도 없게끔멋진 수중생물들의 장관이 시야넓게 펼쳐지는 곳이기도한거 같아요.한참을 아름답고도 신비한 바닷속을 헤엄치듯 시선을빼앗겨서 빠져 나오지를 못했답니다.


참 경이롭고 아름다웠어요.수중터널을 빠져 나오고 나니 제주 아쿠아플라넷 관람은 아쉽게도 막바지에 이르더라구요.마지막에는 준혁군이랑 즐겨보던 옥터넛 동영상에등장했던 산갈치의 박제로 마무리를 했는데요.심해 깊은 바닷속에 서식 한다던 산갈치는 준혁군이랑애니메이션으로 봐왔던 것 보다 훨씬 몸집이 크고무서웠답니다.지구상에 저렇게 큰 물고기도 있나 싶은게 아주 놀라움에 연속이였어요.


때마침 제주 해녀의 물질 공연도 하고 있어서그 광경까지 넋놓고 봤구요.처음부터 끝까지 아주 유익했던 시간을 보냈네요.준혁군이 너무 어린나이에 왔을때는 대화도 잘 안통하고 말귀도 잘 못 알아먹어서 그저 그랬던곳이였지만 확실히 애가 크니깐관심도도 높고 보람 있더라구요.제주여행시 정말 예쁘고 가볼만한 관광지들이 많고많지만 아이가 있다면 꼭 한번 가볼만한 유익한 곳인거 같아요

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 근처식당! 서귀포가성비좋은횟집이네요~



제주 아쿠아플라넷 근처식당! 서귀포가성비좋은횟집이네요~


제주 아쿠아플라넷 근처식당 소개할게요~서귀포에 위치한 제주마루라는 곳인데,서귀포가성비좋은횟집이더라구요!!


저희는 모둠회를 주문했어요!기본적으로 나오는 전복죽~전복도 많이 들어있고 음식 먹기 전 속을 달래기 좋았어요ㅎㅎ


죽이랑 같이 먹어도 맛있었던 성게미역국이에요!미역이랑 성게가 가득해요~


국물은 진하고 미역은 부드러워서정말 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ


해물스끼다시들도 제주라 뭔가 달라 보여요!!싱싱함의 빛깔 자체가 남다르더라구요~


스끼다시 정말 잘 나오죠??다양해서 좋은 것 같아요! 


생선구이 위에 올라간 소스는 정말 매력 있어요!!생선 살도 부드럽지만,  살 발라서 소스에 찍어 먹는 맛이 좋더라구요~


두툼하게 썰려 나온 회 한 접시!!양이 꾀 많았어요 ㅎㅎ


빛깔도 좋고! 이건 소주를 부르는 음식이에요~


소주 한잔 안 할 수 없게 만드는 비주얼 ^_^술이 아주 달아요~


반질반질한 윤기 보이시나요??입에 넣으면 너무 신선하니 맛있어요!!


제주 전복 참 맛있죠!!오동통하고 쫄깃해요>_<


제가 좋아하는 새우도 나왔어요!이름은 모르지만, 살도 많고 쫄깃한 맛이 일반 새우보다 더 맛있는 것 같아요~


회 한 점 초장 듬뿍 발라 먹어요!!새콤 매콤한 맛과 회의 부드러운 맛의 조화는 꿀이에요 ㅎㅎ


쌈 싸서 깔끔하게 먹어도 좋구요!!야채들도 신선하고 깨끗하게 나오더라구요~


소주를 먹다 보니 보인 제주 한라봉!!이거 너무 맛있어서 집에 사 가고 싶더라구요~


옥돔구이는 깔끔 그 자체!!제주도 왔으면 옥돔구이도 먹어봐야 하는데 여기에서 먹을 줄은 몰랐네요 ㅎㅎ


해물뚝배기도 전문으로 하는 곳가면 1만 오천 원 정도는 하는데,여기는 기본으로 나오더라구요!!전문점 못지않게 맛도 맛이지만 전복, 게, 홍합 등 해산물이 정말 가득했어요~


마지막은 매운탕을 먹어주어야죠~빨간 국물 그대로 얼~큰 한 맛이에요!!


끓이면 끓일수록 술과 참 잘 어울려요!배불러도 밥 한 공기와 함께 마무리 지었네요 ㅎㅎ너무 괜찮은 곳이라 아래 정보 남겨드릴게요~


제주마루주소: 제주 서귀포시 성산읍 신양로 116 / 제주 서귀포시 상산읍고성리 205-4전화번호: 064-783-0222

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 단골예약!



제주 아쿠아플라넷 맛집 단.골.예.약


안녕하세요 얼마 전 부터 아이가해양 생물에 관심을 가지더라고요그래서 딸과 함께 아.쿠.아리움을 방문했답니다!그리고는 식사를 하기 위해 근처에 있는제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든에 왔는데요!


여기가 우리가 방문한제주 아쿠아플라넷 맛집입니다!!오늘의 정식이라고 가격도 진짜 저렴하면서다양한 종류의 요리들이 줄줄이 등장하더라고요!


제주 아쿠아플라넷 맛집에서는밑반찬들도 하나같이 다 정성이가득 담긴 것이 느껴져서먹으면서 귀한 대접 받는다는느낌이 팍팍 들었어요!


이 생선 진짜 대박이었습니다!사진 보니깐 그 때의 맛이 생각나면서군침이 돌기 시작하는데요!조만간 또 제주 아쿠아플라넷 맛집 가야겠어요 


또 고기는 어찌나 감칠 맛이 나던지!!오랜만에 제주 아쿠아플라넷 맛집에서완전 푸짐한 식-사를 즐겼네요!!여러분들도 여기 와서 꼭 와보세요제가 적극적으로 강추드립니다 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 한화아쿠아플라넷~! 꼭가볼만한곳~!



제주한화 아쿠아플라넷아이와 단둘이하는 제주여행 2일차. 첫날은 그냥 숙소이동후 일정 끝 -;;둘째날은 서둘러 나가서 섭지코지방문후 아쿠아플라넷.두번째 일정섭지코지...; 엄청난바람에 괸히옴 -;;; 


제주 한화아쿠아플라넷~! 소셜에서 예매하면 하루전날 예매해야사용할수있는 경우가 많더라. 꼭 하루전날 예매하시길~!우와... 역시 관광지에 있는건 틀리네 일산아쿠아플라넷 ,63빌딩,코엑스와는 비교가안되는규모자체가 틀린. ㅋㅋ 엄청나게 큰 제주아쿠아플라넷 ~!!


신난 밤톨군 .ㅋㅋ 제주한화아쿠아플라넷 입장시작~!평일이라그런지 사람들도 아주많지 않고 딱좋았음.


알록달록 아름다운 물고기들. 언제와도 아쿠아리움 좋아하는 밤톨군이맛에 데리고 다니는듯 -; 아이와단둘이 여행하기 좋은 코스~!!


사육사가 물개들 맘마도 주는~! 안녕~!


웬지모르게 신비한느낌의  거북이 ..우리가 아는거북이로도 이렇게 영롱한?? 느낌을 낼수있는게신기하다.


제주한화아쿠아플라넷 개구리 ; 포유류까지 다양하게 있는듯길을지나면 큰원통이있는데 ~ 여기에 물개인가?막 자연스럽게 지나다닌다. 요것도 신기햇었던듯


제주한화아쿠아플라넷 아쿠아사파리로 입장!아쿠아사파리에는 열대물고기?? 가 만은듯우리가 아는 피라냐.. 이런것


짜 아잔~! 엥 대게가 ㅋㅋ웬지 또 색다른 느낌을 주는 대게 ㅋㅋ그냥 먹는 대게느낌 -;;


한참지나가던중 펠리컨을 데리고 나오는 사육사. 정말가까이에서 볼수있는 기회였는데 밤톨군 무섭다고 빨리가자고함


제주아쿠아플라넷. 일산아쿠아플라넷과 마찬가지로 이런 대형수족관에서공연이 펼쳐지는듯.제주아쿠아플라넷에서 나와 공연장으로 또 가면 외국배우님들이 멋진공연을펼친다 막천장에서 점프하고~!! 판타스틱하고 볼만했음


공연이 끝나고 물개와 돌고래쇼가 살짝이어진다맨앞에 앉은 밤톨군과 나 재밌는구경 실컷했네~!!


제주아쿠아플라넷. 규모가 남다르고 볼거리가 너무많았던~!!제주아쿠아플라넷 한번쯤 방문할만한곳같다.




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집, 통통한 갈치!



제주 아쿠아플라넷 맛집, 통통한 갈치!


제주도 여행에서 명소 방문도 중요하지만 꿀 같은 여행에서 제주산 식재료로 만든 맛있는 요리를 맛보러 다니는 것 또한 되게 중요한데요, 저희 부부가 제주도 여행을 갔을 때 어디에서 식사를 하면 좋을까 이곳저곳을 검색하다 제주 아쿠아플라넷 맛집으로 유명한 산포식당을 찾았어요. 이곳은 제주도산 갈치를 맛볼 수 있는 곳으로 아주 인상적인 곳이었는데요, 인기가 꽤 많은 곳인 거 있죠. 검색이 끝나자마자 제주의 맛을 느끼러 바로 달려갔답니다. 가을이라 날씨가 선선하니 더 생각나네요. 그럼 입맛 없을 때 먹으면 더 좋은 맛있는 요리들을 소개해 볼게요!


산포식당은 외관 분위기부터 고급스러운 한식을 즐길 수 있을 것 같은 분위기가 느껴졌던 곳이었어요. 뭔가 가정집 같으면서도 분위기 있는 인테리어가 굉장히 눈에 띄었답니다. 대표 메뉴인 갈치조림부터 다양한 메뉴들의 사진이 눈에 들어오더라구요. 위치는 성산일출봉, 섭지코지 근처에 있으니 찾기도 아주 쉬워요. 여행 가서 길을 헤매면 참 힘든데 접근성이 좋아서 더욱 마음에 들었던 곳이네요. 아무튼 산포식당은 찾기도 쉽고 성산일출봉 근처에 있어 식사 전, 후로 들르기에도 좋답니다. 저희 부부는 식사 후에 성산일출봉을 다녀왔는데 코스가 아주 딱이었어요. 아래에 지도와 식당 정보를 첨부해 두었으니 참고하시길 바래요.


산포식당제주 서귀포시 성산읍 서성일로 1134(064) 782-2023매일 09:00~22:00휴무 없음예약 가능단체 가능갓길 주차 가능


특히 산포식당은 제주도산 요리들로 굉장히 유명한데 요리들이 전혀 비리지도 않으면서 맛있어서 여행객들과 지역주민들까지 식사하러 오는 곳이라고 들었어요. 또한 사장님께서 직접 새벽에 수산시장을 다녀오시는데 그날그날 당일로 공수해 오신다고 하시더라구요. 그만큼 더욱 신선한 갈치를 맛볼 수 있는 곳이라서 참 좋았습니다.


방송에서도 산포식당을 소개한 적이 있는데요, MBC 행복한 금요일에서도 다녀갔어요. 왠지 특별한 요리를 맛볼 수 있을 것 같은 예감에 들어가기 전부터 더욱 기대되었네요ㅎ


내부로 들어가면 넓고 깔끔한 실내부터 눈에 들어오는데 쾌적한 분위기로 잘 정돈되어 있어 마음에 들었구요, 원산지 표시판도 걸려 있어서 더욱 신뢰가 가는 곳이었어요. 모든 요리에 사용되는 갈치는 국내산으로 무려 제주산이랍니다!


매장 곳곳에 걸린 사진들도 눈에 띄었는데 셰프님께서 아주 큼직한 제주산 갈치를 양손에 들고 계시는 사진이 되게 흥미로운 거 있죠. 진짜 사진으로 보기만 해도 엄청난 싱싱함이 느껴졌어요. 제주 요리 전문점에 왔으니 저희 부부도 얼른 주문을 했답니다 :-)


먼저 원하는 곳에 자리를 잡고 앉았어요. 어느 자리든 모두 분위기가 좋아서 어딜 앉아도 기분 좋게 편안한 식사를 즐길 수 있겠더라구요. 특히 창가 자리엔 채광이 너무 좋았고 내부가 넓어서 단체로 방문해도 괜찮을 것 같았어요.


자리에 앉아 주문을 하고 나니 정갈하게 담긴 기본 찬들이 먼저 세팅되었습니다. 깔끔하게 차려져 나온 기본 찬들은 비주얼부터 아주 맛깔스러워 보이는 거 있죠. 저희 부부는 왕갈치정식으로 갈치구이 2인분과 전복해물뚝배기까지 맛보고 싶어 푸짐하게 주문을 했어요.


제주 아쿠아플라넷 맛집의 기본 찬들이 하나같이 아주 깔끔하면서 고급스러운 맛을 느낄 수 있었는데 역시나 밑반찬들을 직접 만든다고 하셨어요. 그래서 더욱 맛의 깊이가 느껴졌나 봅니다!


어느새 저희 부부 주문한 갈치구이와 함께 추가로 주문한 전복해물뚝배기가 등장했는데 비주얼부터 진짜 놀라울 정도로 푸짐한 거 있죠. 갈치는 정말 큼직큼직하더라구요. 크기도 크기지만 갈치가 통통하니 살이 아주 제대로 올라있었네요ㅎ 


갈치부터 집중 공략을 해봅니다. 저희 부부가 워낙에 생선요리를 좋아해서 어딜 가도 생선 메뉴를 많이 주문하는 편인데 확실히 산포식당의 갈치구이는 남달랐던 게 진짜 고소한 냄새부터가 입맛을 제대로 살려줬어요. 노릇노릇 맛있게 구워진 요 비주얼 좀 보세요~


정말 대박이죠?! 왕갈치라서 그런지 갈치가 어찌나 두툼한지 말입니다. 겉은 바삭하면서 속은 굉장히 촉촉했는데 속살에 윤기가 좔좔 흐르는 게 포슬포슬한 식감이 진짜 엄청 맛있었어요 :-)


이런 건 역시 통으로 뜯어 먹어줘야 진리입니다. 가장 자리에 붙은 뼈부터 제거해준 후에 통으로 조금 잘라 맛을 음미해봤는데 되게 부드럽더라구요.


껍질이 노릇노릇하게 익었는데요, 한 입 먹는 순간 바삭한 식감도 만족스러웠지만 껍질까지 맛있어서 놀랐어요. 마트에서 사서 집에서 구워 먹는 맛이랑은 정말 차원이 달랐네요. 저희 부부가 먹어본 갈치 중에 단연 돋보이는 맛이었습니다!


살이 부드러우면서 엄청 야들야들했구요, 깔끔하면서도 담백한 맛에 깊이 있는 풍미와 고소함이 느껴지는 게 밥도둑이 따로 없을 만큼 좋았어요. 그리고 간도 적당히 잘 되어 있더라구요ㅎ


고슬고슬 맛있게 지어 나온 밥 한 숟가락을 듬뿍 떠서 통통한 갈치 살을 올려 먹습니다. 밥이랑 같이 먹으면 간이 딱 맞아서 진짜 맛있는 거 있죠. 역시 새벽에 공수해 오신 신선한 제주산 갈치라서 그런지 남달랐던 것 같아요 :-)


신선한 식재료를 사용해서 더욱 맛있는 듯합니다. 살이 진짜 통통하고 푸짐해서 뜯어 먹을 것도 많고 먹어도 먹어도 줄지 않는 것 같은 기분이랄까요. 가격도 합리적인 편이었는데 양이 푸짐하니 맛도 훌륭하고 가성비가 정말 최고였네요. 숟가락 위에 잔뜩 올려 먹은 맛은 잊을 수가 없어요!


식사할 땐 국물 음식도 있어줘야 하는데 저희 부부가 주문한 전복해물뚝배기의 엄청난 푸짐함입니다. 보기만 해도 침이 꿀꺽 넘어가더라구요. 전복을 포함해 각종 해물이 엄청 많이 들어가 있던 제주 아쿠아플라넷 맛집이에요ㅎ


쫄깃쫄깃한 식감이 살아있는 전복부터 맛을 봤는데 전복 자체의 신선함과 담백함이 느껴지면서 일단 식감이 굉장히 좋았구요, 매콤하면서도 칼칼한 국물 맛이 살짝 배여 있어 더욱 맛있었어요!


전복 외에도 해물이 진짜 푸짐하게 들어가 있었는데 큼지막한 꽃게도 먹어봅니다. 살이 되게 꽉 차 있더라구요. 한입 크게 물면 신선한 감칠맛이 느껴지면서 깊은 해물 육수가 입안 가득 차는데 정말 기가 막히는 맛이었네요ㅠ


전복, 꽃게에 이어 딱새우까지 먹어봅니다. 제주도에 가면 딱새우는 꼭 먹어야 한다던데 딱새우의 살 자체도 쫄깃하니 맛이 좋고 무엇보다 해물이 푸짐하게 들어가 있어서 그런지 국물 맛이 굉장히 시원하고 개운하니 얼큰함이 느껴져서 밥이랑 먹기에도 좋았어요.


조개도 맛을 봤네요. 신선한 바다의 감칠맛이 듬뿍 담긴 전복해물뚝배기는 식사 메뉴로도 좋지만 얼큰한 맛에 소주 한잔 곁들여서 먹기에도 정말 괜찮은 메뉴랍니다. 자꾸자꾸 떠먹고 싶은 깊은 국물 맛에 누구나 빠지게 될 거예요!


밥도 말아서 먹어봤어요. 이렇게 맛있는 국물을 그냥 남길 수 없어서 말이죠. 야무지게 밥까지 말아먹고 나니 진짜 든든한 거 있죠~


직접 밑반찬을 만든다고 하시더니 식사를 든든하게 마치고 나가는 길에 장독대들이 많이 보였어요. 밑반찬에 직접 효소를 넣어 발효시켜서 장독에다 담그신다고 하시던데 맛과 영양이 가득한 음식에 신경을 많이 쓰시는 것 같아 더 믿음이 가는 곳이었습니다. 특별한 갈치 요리를 맛볼 수 있는 제주 아쿠아플라넷 맛집 산포식당에서 노릇노릇 맛있는 제주산 요리를 드셔보세요. 제주 아쿠아플라넷 맛집을 찾고 계시다면 강력 추천하고 싶네요. 아주 만족스러운 한 끼를 드실 수 있으실 거예요. 저희 부부는 식사 후에 성산일출봉을 다녀왔는데 부른 배도 소화시킬 겸 진짜 딱이더라구요. 맛있는 식사 후에 맑은 공기가 가득한 제주도의 자연을 보고 나니 기분도 더 좋아지고 말이죠. 요즘 남편이 바빠서 어디 갈 엄두도 못 내고 있는데 겨울이 오기 전에 가을의 제주를 느끼러 가고 싶네요. 조만간 또 들를 수 있길 바래봅니다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 방문기



[제주 아쿠아플라넷]이직전 보름정도 시간이 남아여자친구와 함께 제주도 여행을 하면서 아쿠아플라넷에 다녀왔습니다매우 큰 수조들과 넓은곳에서 유영하는 물고기들을 보니 시간가늘줄 모르고 관람하고왔네요.


" 제주 한화 아쿠아플라넷 "


도착하니 흐렸지만 선선하고 다니기 좋은 날씨였습니다.아쿠아플라넷 입구에 도착합니다. 


" 제주 아쿠아플라넷 "


다른 아쿠아리움보다 확실히 외관이 깔끔하고 넓기도 넓었습니다.다만 아쉬운 점이라면.. 분명 크긴 큰데 작은 수조들이 대단히 관리가 잘되었다고 생각하기 힘든점들이 몇가지 있더군요


" 제주 아쿠아플라넷 "


입장하면 넓은 로비가 있는데 우측에서 표를사고 입장시 검표를 하면 바로 입장가능!돌고래쇼까지 볼 생각은 없기에.. 아쿠아리움 입장권만 따로 구매했습니다.소셜에서 한시간전에 구매하면 저렴한 가격에 표를 구매할 수 있으니 참고하세요


" 대형 해수어 수조 "


검표소에 있는 대형 해수어수조입니다.어마어마한 크기를 자랑합니다. 락배치는 도대체 어떻게했을까요.


" 가시복 ? "


입장하자마자 귀여운 복어가 저에게 관심을 보여줍니다 


" 라운드 수조 "


해수어 수조는 정말 티없이 맑게 관리가 잘되고 있었습니다. 


이 녀석 이름을 까먹엇네요. 탕가니카 쿠피를 닮은 모습입니다.


" 라운드 수조 "


매우 특이하게 시공한 수조가 있었습니다.위까지 전부 아크릴 시공을 해서 위에서 아래로 볼 수 있게 만들었더군요.


" 펭귄 "


언제나 아이들의 인기쟁이 펭귄 !동물농장에서 나왔는지.. 어디서나왔는지 계속 촬영중이 더군요.


" 펭귄 똥x "


발이 참 귀엽죠. ㅋㅋㅋ 뒷태가 정말 동글동글 통통합니다.


" 물범 나와라 "


1~2층으로 되어있는 물범수조에서 녀석들이 위아래로 관을 통해 이동하는데 가까이서 보니 무섭게 생겼더군요..


" 결국 찍을땐 안나옴 "


" 사랑하는 내 여자친구 "


" 문제의 수조 "


전면 이끼 청소도 없으며.. 수초들은 중구난방.. 대형수조들은 정말 관리가 잘되어있는데 이렇게 작은 사이즈의 수조들은대부분 관리가 허술해보여서 참 아쉬웠습니다.. 전문가의 손을 탄 수조라고는 생각이 안되는 수초배치와 레이아웃 등등..ㅠㅠ


" 물고기 커플 "


" 담수어 시작 "


담수어로 들어가봅니다.


" 전경 "


담수어쪽은 여느 아쿠아리움처럼 되어 있었습니다.


" 오스카 "


역시나 아쿠아리움에는 빵좋은 대형어들이 바글바글하죠..


" 말라위수조 "


합스 피콕 등등.. 국민 말라위부터 리빙스토니 등등 여러마리 떼지어 있었습니다. 하지만 이쪽도 말라위 수조라고 하기엔 살짝 아쉬운 유목레이아웃과 누런 조명..ㅠㅠ 남미어항에 말라위를 넣은 느낌이 였습니다.


" 어디에나 있는 피라루크 "


역시 크고 멋지더군요.. 가정집에서는 거의 불가능하지만 아쿠아리움에는 어디에나 있는 대표어종이죠.


" 블랙파쿠 "


빵좋은 블랙파쿠들





" 해녀 할머니 "


가장 인상깊었던 점은 공연이였습니다.제주 해녀의 스토리를 브라운관과 연극을 통해서 보여주는데 이건정말 괜찮다 싶더군요.60년간 해녀를 하신 분이 메인 수조에서 전복채집을 직접보여주신답니다.아이들이 참 좋아하더군요. 공연하시는 분들도 정말 힘드셨을텐데 멋지게 잘 보았습니다.하.. 담수어가 참 아쉬운 점이였는데전국에 있는 모든 아쿠아리움을 가보았지만 "단양아쿠아리움"과"경포아쿠아리움" 이 두곳이 단연 최고인것 같습니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인(32%) 종합권, 아쿠아리움권?



꼭 미리 챙겨야 할 제주 아쿠아플라넷 할인 어떤 게 좋을까?


가족과 함께 관람하기 좋은 제주 아쿠아플라넷은 특히 아이와 동반하는 여행자들에게 인기 있어 꼭 가보게 되는 관광지인데요. 입장료가 좀 비싸 망설여지는 게 사실입니다. 때문에 할인받을 수 있는 곳을 알아보게 될 텐데...


종합권과 아쿠아리움권...어떤 걸 구매하지?


먼저 제주 아쿠아플라넷  로비에 들어서면 1층과 2층 전시관을 기본으로 관람하게 되는데, 그곳엔 과학관이라 불리는 마린사이언스와 각종 해양생물들을 볼 수 있는 수족관이 있습니다.


보통은 과학관 보다 아쿠아리움 전시관을 먼저 들어가는데요. 아무래도 깊이 있는 이야기보단 화려한 물고기와 다양한 해양생물들을 관람하고 푼 마음에 서겠죠.


그렇게 관람을 마치고 각종 기념품을 파는 가게를 거쳐 지하 1층으로 나오게 되면 바로 앞에 수중 뮤지컬과 돌고래 생태 설명회를 하는 공연장 입구가 보입니다.


이곳을 '오션아레나'라고 부르며 종합권을 구매해야만 공연장까지 관람할 수 있게 됩니다.


참고로 공연은 물속에서 다양한 퍼포먼스를 펼치는 수중 뮤지컬을 약 20여 분 관람하게 되며...


이후 바다사자와 관객이 함께 즐기는 시간도 있답니다.


그러고 나서 돌고래 생태설명회가 이어지는데, 이런 모든 걸 관람하려면 제주 아쿠아플라넷 할인을 구매할 때 종합권으로 사면 됩니다.


단, 공연시간에 맞춰 입장을 해야 하니 제주 아쿠아플란넷을 여행 전 미리 시간을 체크해서 몇 시에 공연을 볼지 정한 후 아쿠아리움을 관람하는 게 좋습니다.


그럼 만약 공연 시작이 얼마 안 남았을 땐 어떻게 해야 하나요?


그럴 땐 로비에서 에스컬레이터나 엘리베이터를 타고 지하로 내려가 공연장을 먼저 입장해도 되는데 시작 시간 15분 전부터 입장할 수 있습니다.


그렇다면 아쿠아리움권은 무엇인가요?


그건 제주 아쿠아플라넷 1층과 2층에 있는 수족관만을 관람할 수 있는 것으로 굳이 공연까진 필요 없겠다 싶으면 그걸 선택하면 됩니다.


그리고, 일부러 공연시간에 맞춰 여행 일정을 계획하지 않아도 되어 좀 더 여유로운 관람을 할 수 있겠죠?


또한 공연을 제외한 관람권이다 보니 종합권 보다 가격도 조금 더 저렴하여 입장료에 대한 부담도 덜 수 있습니다.


거기에 제주 아쿠아플라넷 할인까지 챙겨 간다면 더욱 알뜰한 가격으로 즐길 수 있답니다.


정상가와 할인된 가격을 비교해 보면 그 차이가 크다는 걸 있음을 알 수 있으니, 미리 꼭 챙겨가 더욱 즐거운 여행 되시길 바랍니다.


아쿠아리움권을 2인 이상 구매 시추가로 각 1,000원씩 할인


↑ 클릭~ 예매하기 ↑


종합권도 특가로 판매 중


↑ 종합권 예약 ↑




==================================================
--------------------------------------------------


제주실내관광지 비올때 더울때 딱인 제주아쿠아플라넷 



벤저민이랑 제주 한달살기를 하면서 ..정말 제주 날씨가 이렇게 변덕이 심하다는걸 몸소 느꼈는데요 ...정말 제주에 여행을 가서 화창한 날씨를 만끽하고 왔다면 정말 행운이라고 하더라고요 짧게 여행을 가는게 아니라..제주에서 한달씩 살다보니..날씨가 좋아도 , 안 좋아도전 행복했답니다.하지만 2박3일 3박4일 이렇게 여행을 오게되면'날씨가 안 좋으면 정말 마음이 급해지더라고요비가 온다고 너무너무 덥다고 관광을 안할 수는 없죠 ~가족단위로도 연인과도 부모님과 함께 온 여행에서도 모두들 즐겁게 즐길 수 있는 제주실내관광지~~~~~가 바로 아쿠아플라넷 제주가 아닐까해요^^


제주 실내관광지 아쿠아플라넷


벤저민은 바다에서 노는 것도 좋아하지만 이렇게 제주아쿠아플라넷에서 물고기 관찰하는것도 정말 좋아한답니다.여름 내내 정말 더웠던 제주..이렇게 시원한 실내에서 즐기는것도 좋은것 같아요근처 성산일출볼봉, 우도, 오름 등등 자연을 만끽하고 조금은 쉬어가는 코스로 넣어도 좋을것 같아요 ^^


네이버 예약에서 판매하고 있는 조조할인권네이버에 제주아쿠아플라넷 를 검색하면 구입이 가능하답니다.제 지인들도 아침 일찍 조조 입장권으로 저렴하게 입장 하더라고요 ^^제주 여행에선 좀 서둘러도 되겠죠


실내로 입장을 하면 이렇게 형형색색 아름다운 물고기들이 있는데요 처음에 와서는 정말 감동이었어요 ㅎ수족관이 밝아서인지 포토존으로 인기 짱짱...우리 꼬맹이는 빨리 구경하고 싶은데 엄마가 계속 사진 찍어서 기분이 영 ㅎㅎㅎ미안하다 아들아 ㅎㅎ


우리 꼬맹이가 제일 좋아하는 펭귄....운이 좋으면 먹이 주는 걸 볼 수 있는데요 정말 신기하더라고요 자유롭게 수영하는 펭귄들이 정말 부럽구나 ㅎㅎㅎㅎ아이들이 창문에 꼬옥 붙어서 구경 하는 모습이 정말 진지하더라고요 ~~~


우리 꼬맹이가 한참을 구경하던 펠리칸...궁금해서 크게 찍어왔어요 ^^궁금한게 많은 벤저민은 엄마한테 요즘 질문을 너무 많이 해서요 ㅎ그런데 이런 동물들은 사실 엄마보다 우리 꼬맹이들이 더 많이 안다는 사실...이렇게 앞에 펠리칸에 대한 설명이 적혀 있어서 얼마나 다행인지 모른답니다 ...


몸은 전체적으로 하얀색이고요 부리는 기다랗고 노란색인데요 저는 하얀 펠리칸 분홍 펠리칸 색깔이 다른줄 알았는데요 그게 아니라..번식기가 되면 하얀색의 몸이 핑크색으로 변한다고 해요 와우..요거 정말 신기하죠 ..이웃님들도 모르셨죠?^^그리고 번식기에는 낮고 허스키한 목소리로 구애를 한다고 해요 그리고 대부분의 시간을 몸치장을 하거나 목욕을 하는데 시간을 보낸다고 하네요 외모에 정말 관심이 많은 펠리칸이네요 ㅎㅎㅎ진짜 이렇게 보니깐 몸이 하얀색도 있고 분홍색도 있는데요 번식기에 왠지 몸 색깔이 변한다고 하니깐 좀 부끄럽겠어요 ㅎㅎ


요렇게 사진을 찍을 수 있는 포토존도 있고요엄마는 제주아쿠아플라넷~에서 사진 좀 많이 찍고 싶은데우리 벤저민은 구경한다고 ...벌써 저 멀리 가고 없더라고요 ㅎㅎㅎ그래..엄마의 사진 욕심은 좀 버리고 ㅎㅎㅎ눈에 싹 담아서 가기고 했답니다 ㅎㅎㅎ


바다 놀이터 마린 사이언스 (해양과학관) 안에는 놀고 쉬면서 배우는 라이브러리가 있답니다 물론 무료예요 ~~~잠깐씩 우리 아이들 책도 읽고 쉬면서 있다가 가기에 딱~이랍니다그리고 유료로 물품 보관함이 있어서요핸드폰만 두고 몽땅 넣었더니 정말 편하더라고요 가볍게 제주아쿠아플라넷~을 즐기니깐 아이에게 더 집중할 수 있고 ...우리 꼬맹이랑 물고기에 대한 이야기도 많이 나누었답니다


마린사이언스 안에는 이렇게 아이들이 놀 수 있는 공간도 있답니다.엄마들에게는 잠깐의 휴식을..주는 공간이죠 ㅎㅎㅎ2018년 7월 5일에 생겼다고해요 우리 아이들은 바닷속 놀이터에서 노는 기분이겠는데요 


아쿠아플라넷에는 다양한 프로그램이 있답니다.제주에 관련된 프로그램이라 인기가 더 많죠 그래서 제주에 오면 꼬옥 방문해야 하는 실내관광지이기도 해요 가오리 먹이급이와 해녀 물질 시연은 꼬옥 봐야 하는 인기 프로그램이랍니다 저는 제주에 있는 많은 보물중에 제일 먼저 생각나는게 바로 ... 해녀..... 인데요 최근에 해녀의  가치가 제대로 인정을 받게 되어서 누구보다 기분이 좋더라고요 해녀 물질 시연은 10시 30분 , 12시 20분, 14시 20분 , 16시 20분 이렇게 하루에 4번 진행을 하고 있답니다 구경하다가 시간 계산 해서 해녀 물질 시연을 보러 가면 되겠쬬~~~제주아쿠아플라넷 메인 수조에서 진행이 된답니다 가오리 먹이 급이도 메인 수조에서 진행이 되는데요 12시 10분, 16시 10분 이렇게 두번 가오리들의 식사시간과 함께 재미있는 생태 이야기가 진행된답니다 그냥 제주실내관광지 아쿠아플라넷을 즐기는거보다 이렇게 프로그램에 참여하고 설명을 들으면 훨씬 재미있더라고요 ^^


와우..진짜 숨을 찹고 저렇게 깊은 바다에 들어가서 해산물을 캔다는게 경이롭기까지 하더라고요 가족단위 여행객들이 정말 많았는데요 다들... 정말 집중해서 해녀 물질 시연을 보시는데 괜시리 마음이 찡~~하더라고요 ^^우리 제주 해녀님들 자랑스러워요 정말....


센스 있게 올라가시면서 하트까지~~~벤저민은 해녀 물질 시연을 보고 ...자기도 바닷속에 들어가서 전복이랑 해삼, 문어 잡겠다고 ㅎㅎㅎ그 뒤로 ..제주한달살기 하면서 바다에서만 놀았다는 사실...내년 여름에는 어떻게 될지 모르지만 지금 벤저민은 수영을 집중해서 열심히 배우고 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ바다에서 해녀할망처럼 물질을 할꺼라고 말이죠 ㅎㅎ


함덕해수욕장에서 수영할때 제일 걱정인게 바로 해파리인데요 제주아쿠아플라넷 테라피돔에서는 이렇게 색이 변하는 해파리들이 아름답게 느껴지더라고요 뭐 여기서는 제가 쏘이는거 아니니깐요 ㅎㅎㅎㅎ근데 바다에서는 해파리가 정말 무서워요 흑흑.벤저민은 신기하다고 난리가 났어요 ㅎㅎ그래도 절대 바다에서 만지면 안된다고 신신당부를 하는 엄마 ㅎㅎ


제주실내관광지 아쿠아플라넷은 입장권이 다양해요 종합권을 끊으면 아쿠아리움, 오션아레나 공연 그리고 마린사이언스까지 다 구경할 수 있답니다.마린사이언스는 전 그닥 이던데 우리 꼬맹이는 신기하게 좋아허다록요 ㅎㅎㅎ아이들이 바닷속을 이해하는데 쉽고 재미있게 아이들의 눈높에 맞게 전시가 되어 있더라고요 저는 그냥 박물관 같은 느낌인데 아이들의 시선은 다르더라고요 덕분에 우리 꼬맹이가 제주의 바다에 대해서 많은것을 알게 되었다고 할까요~~그리고 아쿠아 판타지아!!! 오대양 스타 생물들이 펼치는 다이나믹한 오션 뮤지컬!!! 구경하다가 다리 아플 타이밍에 아쿠아 판타지아 보면 정말 좋아요 ㅎㅎㅎ엄마의 쉬어가는 타임.~~~!! 우리 꼬맹이는 즐거운 시간 ㅎㅎㅎ볼거리가 정말 많죠~^^


몇번을 와도 재미있고 신기하다는 벤저민......이랍니다.제주에서 여행을 하다가 비올떄, 더울때 속상해 하지마세요 ~~요렇게 실내 관광지~~ 구경하는 재미도 있답니다 ~~!!!생각보다 길게 있었더라고요 뭐 여유있게 여행하는게 제 스타일이라...히히.규모가 커서 꼼꼼하게 즐기면 시간이 은근 걸려요 관람을 하고 나면 입장료가 전혀~ 비싸다는 생각이 들지 않는 곳이랄까요?


이쁜 사진 많이 많이 남기고 싶었는데 우리 꼬맹이가 ... 엄마랑 같이 보고 싶다고 해서 ..집중해서 보느라 사진은 그닥이네요 ㅎㅎ그래도 저의 일상을 남기는거라 기록으로 남겨봅니다 ~~^^가족여행코스로 정말 딱~~!! 좋은 곳!!이예요 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


이럴 줄 알았어 제주아쿠아플라넷 입장권도 제주114가 제일쌈



이럴 줄 알았어 제주아쿠아플라넷 입장권도 제주114가 제일쌈글/사진 위노


오빠, 쿠x에 제주아쿠아플라넷 할인풀렸는데 다녀올까?


아내로부터 카톡이 왔습니다.아쿠아플라넷 할인풀렸으니 다녀오자는 이야기


얼만데?


23,900원


가격 나쁘지 않습니다. 왜냐하면 원래 가격이 39,500원 이거든요.23,900원 정도면 굉장히 좋게 가격이 나온 것 같습니다.상품을 살펴보니 아래와 같습니다.


23,900원 맞네요.근데, 상품을 선택해보니 조금 이상합니다.


어? 왜이렇게 종류가 많지?


일전에도 제주아쿠아플라넷 다녀왔기에 기억을 더듬어 각각 구성이 어떻게 다른지 살펴봤습니다.


아쿠아플라넷 종합권 29,900원아쿠아플라넷 VR종합권 32,900아쿠아플라넷 아쿠아리움권 23,900원아쿠아플라넷 VR 아쿠아리움권 26,900


음, 아쿠아리움권 23,900원 이니분명 쿠X에서 내세운 가격은 아쿠아플라넷 아쿠아리움권인데 설명을 읽어보니이 금액에는 포함되지 않은 것이 있었습니다. 바로!!!


공연!!!!!


항상 제주아쿠아플라넷 갈때면, 수족관 구경을 마치고 공연을 봐야하는데,저 금액에는 공연이 포함되어 있지 않은 것입니다.최근 동물보호 이슈로 돌고래나 물개공연이 사라지면서 오션 뮤지컬을 선보이고 있는데솔찬히 보는 재미가 있거든요. 예전에는 해적에 관한 공연이였습니다.그런데 이번에는 오션아레나 공연이 업그레이드 되면서아쿠아판타지아라는 공연으로 바뀌었네요.


여보 23,900원에는 공연이 포함 안되있는데?공연까지보려면 29,900원짜리로 결제해야되~


그래? 그래도 싸니깐 보러가자


알았어, 근데 잠깐만!!


혹시나 하는 마음에 좀더 싼곳이 있는지 확인을 해볼까 해서,제가 제주항공권 구매할 때 자주 이용하는 제주114를 들어가 봅니다.하하하, 메인페이지 28,000원 이라고 씌여 있네요.


제주아쿠아플레넷이 이벤트를 풀었나본데, 여기가 더 싸다!


여보 같은 종합권인데, 제주114가 1,900원 정도 싸다


성인과 소아가 동일하니, 4식구면 7,600원 정도 차이네요.희한하게, 여긴 제주항공권도 그렇고 조금 더 싼거 같아요.링크 걸어드려요~ 가실분들 참고하세요.


http://jeju114.com/contents/index.php?mid=10&job=detail&ev_seq=65


음 제주114가 항공권도 그렇고 입장권도 싸네요.참고로, 여긴 사이트에 관광지입장권 할인 구매 카테고리도 있습니다.어째든, 아내로부터 1,900원만큼 칭찬받고, 결제완료했습니다. ㅎㅎ다녀온 뒤 후기 남길께요.


제가 알아낸 제주항공권 싸게 구입하는 팁이 궁금하다면


https://blog.naver.com/winoart/221316223711


끝!

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 가족과 다녀온 후기



어머니랑 남편, 아가씨 이렇게 다녀온 제주 아쿠아플라넷.여기 관광지 중 가볼만한 곳이 어디있을까 고민하던 중 생각했고,비싸도 가자하고 예매했어요. (힛.. 나중엔 회사덕으로 cp 받아서 좋았죠!)


월정리 갔다가 성산으로~ㄱㄱ


제주 아쿠아플라넷 다녀온 후기먼저 개장시간은요~ 오전 10시 ~ 오후 7시까지입니다. 입장마감은 5시 50분이래요!보통 다 돌아보는데 걸리는 시간은 1시간 정도? 한 1시간 10분이면 다 보지만 여유잡아 1시간 반 잡으시는걸 추천해요.종합권이신 분들은 11시 / 1시 / 3시 / 5시에 시작하는 오션아레나공연이 있으니 참고하셔서 더 일찍 가셔야합니다.


주말에 가서 그런지, 사람이 많았어요~


입구에서 오빠랑 찍고~, 찍어 드리고! ㅎㅎ


팽귄, 물개, 수달 등등 귀요미 동물부터, 열대야, 개구리, 뱀까지.물 속에 사는 물고기와, 그와 관련된 동물/파충류들을 다 볼 수 봤어요!중간 중간 뭐 사먹으면서 쉴 수 있는 공간도 있었습니다.


둥근 터널의 수족관. 길이는 생각보다 짧습니다.


마지막 출구 전엔 잊지 않고 꼭 카메라로 담아야할 명소가 나오죠.바다 생태 공간을 바로 앞에서 볼 수 있답니다.


가족사진 필수 포토존이에요.ㅎㅎ아가들은 여기서 눈을 떼지 못하는 것 같습니다.


다음은 제주 아쿠아플라넷의 오션아레나 공연!약간 스토리가 오글거리지만, 재미있었어요.


공연이 끝난 후 후문?으로 나가면! 성산일출봉과 파란 제주 바다를 가까이서 볼 수 있습니다.날씨 좋을 때 사진 찍으면 예쁘게 잘나와요! ㅎㅎ더 좋은 사진 있는데, 파일에 없어서 아쉽 ㅠ


제주 아쿠아플라넷 가족과 다녀온 후기 가격대가 좀 나가는 편이긴 하지만, 가볼만한 곳은 맞습니다.음.. 애기들도 좋아하고, 어른분들도 좋아하시거든요~ 모든 연령대가 만족할 만한 곳이에요.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 맛이 깊어 더 좋다!



안녕하세요, 그레이스입니다.얼마 전 남자친구와의기념일이 있어 즐거운 데이트하고 돌아왔는데요 :D연애한지 바로 1년째를 기념하는날이어서 참 특별했답니다.사실 100일이나 200일은 그냥데이트하며 넘어갔는데이번에는 제대로 마음 먹고서회사에 휴가도 내고제주도로 향하게 되었지요!


사실 전부터 저희 커플끼리도같이 제주도 여행 함 가자 하면서말을 하곤 했었는데늘 기회가 닿지 않아서 계속미뤄 왔던 계획이었어요.둘이 휴가기간이 맞지 않거나집안에 갑자기 일이 생기거나 하는다양한 이유들이 있어서항상 불발되곤 했는데 이번에는절묘하게 딱 맞아떨어졌죠.자, 우선 여행을 제대로 시작하기위해서 차부터 빌려 보고!어디로 가 볼까 고민을 했어요.사실 저희 커플이 여행 계획을 막체계적으로 짜는 스타일은또 아니라서 그때그때 가고픈 곳찍어서 가는 편이거든요~역시나 이번 제주도도 즉흥여행타입으로 진행됐네요.우선 처음 코스는 배가 고파바로 식당으로 향하도록 했어요.


우선 차를 빌리고서 숙소가서짐을 먼저 풀었어요.짐을 풀고 나자 한결 가벼워진몸으로 식당을 찾아 헤매기 시작!저희는 정말 특이한 게여행을 갈 때도 식당을 미리미리찾는 일이 거의 없답니다.맛집 조사도 물론 하지 않죠~


이번에도 역시나 쭉 가다가맛있어 보이는 집이 보이기에바로 그 집으로 선택!


저희가 방문하게 된순덕이네해산물장터 입니다!여긴 돌문어볶음 원조집이라고하니 기대가 되더라고요.원래 기존에는 종달리에서사장님이 운영을 하시다 온평리로이사를 해서 운영 중이라고~


특히 생생정보통과 생활의 달인방송에서도 소개가 되어참 많은 분들이 찾는다고 해요.저희가 조금 일찍 방문했는지문을 열었나? 하고 걱정했는데,생각보다 일찍 여시더라고요.


하지만 그만큼 손님은 없어서약간 한적한 분위기였어요.물론 저희가 열심히 먹고 있으니점심시간이 되어 손님들이북적북적 차긴 했지만요 :D


서둘러 자리에 앉았으니 이제주문을 해 보도록 할까요?저희는 돌문어볶음 가시어멍2~3인으로 주문했어요.


주문을 하고 얼마나 지났을까,반찬이 하나둘 나왔어요.워낙 배고픈 상태로 간 거라반찬들을 집어 먹어 보았는데요.전체적으로 맛있으면서도간이 세지 않고 담백하니 저에겐딱 맞는 맛이었답니다 :)


우선 양이 참 푸짐했는데요.특히 돌문어도 넉넉하고 푸짐하게담겨 있었는데 질기지 않고부드럽게 맛있었어요.


부드러운 식감은 물론이고양념까지 약간 매콤하면서도불맛이 확 풍기는 게...!문어볶음 위에 수북하게 올라간홍합과 깻잎 덕분에비주얼도 참 먹음직스럽네요.


돌문어볶음 안쪽에는 이렇게소면이 들어 있는데요.처음에 저희 커플이 어떻게먹는지 몰라서 헤매고 있으니까제주 아쿠아플라넷 맛집사장님께서 친절하게 모두 다알려 주셨답니다.하마터면 비비지 않은 상태로그냥 먹어 버릴 뻔했죠.


이제 재료들을 다 걷어낸 뒤처음에 올려 놓았던 깻잎과 함께돌문어와 홍합, 소면, 두부 등각종 다양한 재료들을조화롭게 섞어 먹으면 된답니다.양념이 재료에 싸아악 배어 들며잘 어우러지더라고요 :D


사실 이 조합은 약간 어울리지않을 수도 있겠다 싶어서처음에 좀 걱정이 앞섰는데요.직접 먹어 보고 나니까제주 아쿠아플라넷 맛집 이곳진짜 만족스러웠어요!


특히 양념이 슥슥 비벼진 소면이건 퍼지지도 않고쫄깃쫄깃하니까 불향 가득~매콤달콤한 양념까지 맛있으니모두 다 긁어 먹었어요.약간은 걸죽한 느낌까지 최고!시작은 매콤하지만 끝맛은불맛이라 더욱 맛이 있었답니다.


사실 돌문어볶음 혹은돌문어덮밥은 워낙 방송에서도많이 소개되는 메뉴잖아요.


저도 예전에 친구들이랑휴가 다녀왔을 때 한 번 가 본 적이있었던 게 생각이 나요.


여기 제주 아쿠아플라넷 맛집이그때 갔던 곳보다 훨씬더 맛있었던 것 같아요 :D어느 정도 먹다 보니 밥도 함께쓱싹 비벼서 먹어 주었어요.양념이 워낙에 맛있다 보니까어떻게 먹어도 사실 꿀맛은 보장!


정말 배가 터지도록 배불리먹고 돌아온 듯해요.벵어돔조림과 매운탕 메뉴도알고 보니 여기 있더라고요.남자친구가 벵어돔조림 나중에한번 와서 먹어 볼까?이런 이야기 나누며 먹던 중,바깥에 계신 사장님이여긴 낚시할 때만 벵어를잡아 오기 때문에 미리 예약하고방문해야 먹을 수 있다며...!


너무 아쉬웠지만 다음 기회로~이제 배도 든든히 채웠으니어디로 갈까 고민을 또 하기 시작!우선 아쿠아플라넷을 먼저가 보기로 했답니다.


아쿠아플라넷도 가 보고성산일출봉까지 딱 찍고 오니어느새 여행의 마지막 날!


마지막까지 제대로 즐겨야지하는 약간의 강박감과이제 곧 제주를 떠나야 한다는아쉬움 때문에 아주하드코어한 스케줄로 이번에는여행을 다니게 된 듯해요.


요쯤 딱 관광하지 좋은 철인지가족 단위 관광객들도,커플끼리 온 분들이나 친구들과함께 온 분들 모두모두 정말많이 보이는 것 같아요.


하지만 이렇게 놀고 와도아쉬운 마음은 사라지질 않네요.김포공항에 도착했는데도왜 이렇게 아쉽고 씁쓸한지...그래도 아주 만족하고돌아온 제주도 여행이었어요!


조만간 엄마랑 아빠 모시고제주도 여행 또 떠나기로 했는데그땐 더 재밌게 후회 없게놀고 돌아오고 싶어지네요 :D


끝으로 이날 먹방했던 것들영상으로 편집해서이웃분들께도 보여 드릴게요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 해왓+아쿠아리움 완벽한 주말! 



제주 아쿠아플라넷 맛집 해왓+아쿠아리움 완벽한 주말! 


안녕하세요! 요즘 제주는 날씨가 참 오락가락 하는것 같아요. 하루에도 거의 열번씩 비가 오다가 맑아졌다가 해가 나다가 안개가 끼다니알다가도 모를 제주도 날씨 ㅋㅋㅋ 오죽하면 친구들이랑 기상청 날씨를 확인하면일기예보가 아니라 실시간 중계를 보고 있는 것 같다고 했겠어요 ㅋㅋㅋ어제도 서귀포 매일 올레시장에 다녀왔는데, 애조로에 안개가 너무 많이 껴서 ㅠㅠ 운전하느라 고생했어요ㅠㅠ오늘도 중산간에는 안개끼는 곳이 많다던데,여행 중에 운전하시는 분들은 조심하셔야 할 것 같아요!오늘은 지난 번에 폭풍검색을 통해 알게된 갈치조림 맛집을 소개하려고 해요.섭지코지 아쿠아플라넷 근처에 있어서 제주 아쿠아플라넷 맛집으로도 유명하더라고요.놀러온 친구가 아쿠아플라넷에 가보고 싶다고 해서 점심 먹고 아쿠아리움 들렸다왔어요!친구는 아쿠아플라넷을 좋아했지만, 기본적으로 저는 아쿠아리움이나 동물원을 좋아하지 않는지라,갈치조림만 기억에 남았네요:)해왓이라는 갈치조림 집이었는데, 갈치조림뿐만 아니라 여러 메뉴가 있었어요!친구가 좋아하는 아쿠아리움,제가 좋아하는 갈치조림 ㅋㅋㅋㅋ메뉴 선택권은 나에게관광지 선택권은 너에게재밌게 놀고 맛있게 먹고 왔어요! 정보 궁금하신 분들은 아래 후기 참고해주세요~


메뉴 선정은 두가지! 갈치조림과 국물이 있는 요리!갈치조림+ 전복해물뚝배기 주문이요!블로그 후기 보니까 사람들이 이렇게 많이 시켜먹더라고요~그래서 살포시 따라해봅니다. 어떤 블로그에서는 갈치국을 꼭 먹어보라고 하기도 했고,쥐치조림을 추천한다고 하기도 했는데, 아직 생소한 메뉴들이라 다음에 도전하기로 상의하고, 갈치조림과 뜨끈한 국물이 있는 전복해물뚝배기 선택 ㅋㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷 맛집으로도 유명하고, 성산일출봉이나 섭지코지 맛집으로도 잘 알려져 있더라고요.실제로 아쿠아플라넷에서는 차로 2분? 1km 좀 넘게 나왔으니 말 다했죠 뭐 ㅋㅋㅋ근처에만 가도 파란 건물이 쨍-하니 참 예뻐서 한눈에 찾을 수 있지만, 혹시 헷갈리신다면 신양리 사무소를 기억해두세요!거기 바로 옆에 있어요~주민분들에게 물어보기에도 훨씬 편할 것 같기도 하고. 뭔가 갈치조림 집 같은 느낌이 안들어서 사실 들어가기 전에 좀 걱정했어요.망한건가 _ 싶어서. 망설.


근데 생각해보면 음식이 맛있는 집은 무조건 외관이 허름해야 한다는 생각은 어디에서 온건지.이렇게 숨은 맛집을 자주 찾아다니는데도 항상 이놈의 선입견.해왓 내부는 깔끔해요!그래서 아이들과 오기에도 좋고, 가족단위로 많이 오시더라고요. 깔끔하고 맛있는 집 찾음요 ㅋㅋㅋ 성산일출봉 근처 가면 이젠 항상 이쪽으로 오려고요!카카오맵에 살포시 해왓 주소 저장했어요 ㅋㅋㅋㅋ 자, 여러분도 저장하세요 :) 


우선 밑반찬은 이렇게 나와요~ 기본적으로 담겨나오는 그릇이 참 예뻐서,먹기전부터 기분 좋아짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 또 맛있어. ㅋㅋㅋㅋ밥 반공기 밑반찬에 먹었다죠....?멸치볶음 한 번 더 추가했다죠....?


이날 햇살이 너무 좋아서 갈치조림 감성샷 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 저 연기까지 다 보여서 찍어놓고 뿌듯. 아쿠아플라넷은 남녀노소 누구나 좋아하는 곳이라어르신들 모시고도 많이 오고,어린 아이들도 많던데.뭐 해왓도 누구랑 와도 다 좋을 것 같아요.우선 상차림이 정갈하니까,같은 갈치조림을 먹어도꼭 갈치조림이 아니더라도대접받는 느낌과 대접하는 느낌.어차피 밥 먹으려고 돈쓰는거라면,좀 더 뿌듯하게 좀 더 맛있는 곳에서좀 더 분위기 있게 


쨘- 갈치조림 오동통.살이 포슬포슬하니 정말 도톰해서 좋았어요!갈치가 살 없이 말라있으면 발라먹기에도 불편하고갈치는 가시도 많아서 살 한 점 먹으려면 노력이 필요한데ㅠㅠ 살이 없으면 얼마나 허무해요 ㅠㅠ 안그렇습니까??!!!!양 옆에 가시들 사악 발라내니 오동통 담백한 갈치살 등장.


이거 보이시죠? 흑미밥 한 숟가락 가득 퍼서 입 크게 벌리고 한 입 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ근데 왜 밥이 반이 없어졌죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 한 공기 추가함요.먹고자 하면 누구나 다 밥 두 공기 먹을 수 있어요.마음만 먹으면 어렵지 않습니다 여러분 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 해왓에서 놀랐던 점은 갈치조림을 시켰는데, 상추를 같이 주더라고요. 왜지? _ 처음엔 의아했는데, 한번 싸먹다 보니까 이건 뭐 고기 싸먹는 것보다 더 맛있어요 ㅋㅋㅋ그래서 상추도 추가했다죠 ㅋㅋㅋ친구는 밥 올리고 갈치 살을 올렸지만, 저는 밥에 양념 듬뿍 넣어서 슥슥 비비고, 감자 쪼개서 넣었어요.갈치도 맛있고, 감자도 맛있고, 심지어 상추도 맛있어요 ㅋㅋㅋ신선 상추 좋아요. 마음에 들었어-


대망의 전복해물뚝배기 건더기 많아요! 보통 전복 뚝배기 생각하시면 되는데, 사실 저는 지금껏 먹어본 전복 뚝배기? 전복 해물탕 중에 손에 꼽을 정도로 괜찮았어요!해산물도 푸짐하게 들어가 있고, 국물도 진해요.시원해서 갈치조림이랑 찰떡궁합!갈치조림 드시는 분들은 식사류에서 국물종류 하나씩 꼭 시켜드세요!


친구는 갈치조림 먹으면서 갈치국 사진 찾아보더니 하나 더 시키자며 ㅋㅋㅋ그치만 그거 시키면 아쿠아플라넷 못가_ 다음에 어차피 너 성산일출봉도 못봤으니 그때 또오자며 설득했다지요 :) 


갈치국이란 게 맑은 국물에 갈치랑 단호박 같은 거 넣고 끓이던데 보통은.그게 엄청 비릴 것 같잖아요? 근데 사실 하나도 안비리대요! 싱싱한 갈치로 요리하면 안비리고 깔끔한 지리탕 느낌 난다고! 근데 갈치국 그것보다 더 맛있대요 ㅋㅋㅋㅋ아니 그 블로거 분 후기글 보고 반함 ㅋㅋㅋ다음엔 갈치국 먹으러 출동할 예정입니다. 그때 후기 남길테니 참고하세요!


해왓이 무슨 뜻인가 했더니, 이런 뜻이었군요. 제주로컬 푸드레시피라는 이름을 내걸었으니,아마도 제주에서 나오는 재료들만 사용했겠죠?


여기에 고등어회, 해산물모듬, 한치회도 있고, 활한치물회, 한치물회, 자리물회, 회덮밥 종류도 있어요!한치무침, 자리무침도 있으니까 메뉴판은 검색해서 참고하시는 게 좋을 것 같아요~맛있게 잘 먹고 갑니다 사장님:) +아, 해왓 치면 후기 많이 나오니까 참고하세요! 저는 제주 아쿠아플라넷 맛집 아니고, 제주성산일출봉맛집인가?그렇게해서 봤어요!  


그럼 이제 아쿠아플라넷으로 출발 ㅋㅋㅋㅋ처음 와 본 저는 엄청 큰 규모에 한 번 놀라고, 이렇게 많은 사람들이 찾는 거에 두 번 놀랐어요. 


친구는 이래저래 참 좋아했지만, 저는 역시나. 즐길 수는 없겠더라고요 ㅠㅠ 


그렇기에 개인 취향으로 제주 아쿠아플라넷 후기는 여기까지.왜냐면 저는 이번 나들이에 갈치조림이 주였으니까요. ㅋㅋㅋㅋ그리고, 아쿠아리움 가시는 분들에게 팁을 드리자면.생각보다 제주 아쿠아플라넷 가격이 좀 쎄요 ㅋㅋㅋ그래서 저는 미리 소셜커머스나 할인 사이트에서 찾아보고 끊고 가니까 조금은 할인되더라고요!그리고 매표 마감은 5시 50분까지니까 시간 꼭 체크해서 보러가세요~!일곱시까지해요!여유롭게 돌아다니고 싶으신 분들은 조금 일찍 가세요!제 친구는 여기서 세시간 있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷 맛집 해왓과 아쿠아플라넷으로 9월 나들이 완벽!서로 다 만족스런 나들이 즐기고 돌아왔답니다~해왓 갈치조림+전복해물뚝배기 제가 추천하고요. 제주 아쿠아플라넷은 제 친구가 추천해요. 금요일인데, 모두들 편안한 밤 보내세요 :) 저는 내일이 주말이니까, 카페 가서 남은 포스팅 올릴께요 ㅋㅋㅋ이게 밀리면 정말 끝이 없는 뫼비우스의 띠 같은 것 ㅋㅋㅋㅋ안가고 소개하고싶은 곳 없으면 상관없는데, 왜 다 소개하고 싶은건지.내일 또 만나요 빠이 :)

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 섭지코지 랍스타 



보말칼국수와 갈치국, 참돔도 먹어 보고 이번엔 제주도 온 기분을 제대로 한번 느끼고 싶어 찾은 곳 


성산일출봉, 섭지코지, 휘닉스아일랜드 주위 신양섭지코지해변에 있는 랍씨네 랍스타 전문점 입니다.


제주 아쿠아플라넷이 마주 보이는제주 아쿠아플라넷 맛집


캐나다 활랍스타를 보여 주시는 랍씨네 사장님, 랍스타 무게를 보니 한 마리 1.5kg이 넘어 놀랍더군요.


랍씨네 대표 메뉴로는 조개, 새우 등 각종 계절 해산물이 든 바스켓에 랍스타를 추가하여 먹는 거랍니다.


기본 바스켓 가격 22,900원으로2인 이상 주문 가능하구요. 여기에 추가 메뉴로 랍스타를 주문했더니 정말 끝내주더군요.


5사람이 먹을 거라 랍스타 큰 거 작은 거 2마리 예약을 하고 갔지만,조리시간이 30분 정도 소요된다기에 기다리는 동안 와인 같은 흑맥주로 분위기 한번 잡아 보았답니다.


와~ 탄성부터 나오는 새로운 세계의 메뉴 랍스타, 이런 분위기 처음이야~


랍스타를 비롯하여 각종 해산물이 와르르르~ 갓 쪄내어 김이 펄펄 나는랍스타에 기본바스켓, 그대로 쏟아 부었네요.


큼직한 랍스타를 주인공으로 명주조개, 가리비, 키조개, 백고동, 뿔소라, 해산물이 엄청 많아요.


그리고 자연산 홍합인 참섭에다 돌조개, 참조개, 홍새우, 딱새우,


백합, 운피조개, 소라, 참소라, 전복 등등 기본바스켓에 들어있는 해물이 프리미엄급이라 좋았구요.


너무나 싱싱한 살아 있는 랍스타,해산물 역시 제철에 맞춰 선별했기에신선함 그 자체더군요.


그리고 해산물뿐 아니라 감자도 고구마도 옥수수도 맛이 달라요.


1마리에 1.5kg이 나가는 랍스타,살아있을 땐 무섭더니 이렇게 보니 인물 하나는 아주 잘 생겼어요... ㅋ


싱싱한 랍스타와 그렇지 않은 건랍스타 내장에서 차이가 난다더니 내장에서 단맛이 나네요.


랍스타 집게발 살점 또한 통통하여 한입 가득 씹는 맛, 그 맛을 알려나


전 세계 미식가들에게 사랑받고 있는 고급 식재료 바닷가재 랍스타


랍스타 가격은 시세에 따라 다르기 때문에 가격 확인도 할 겸 방문 전에문의해 보는 게 좋겠더군요.


바다와 아쿠아플라넷이 보이는 곳야자수 늘어선 해변의 이국적인 분위기제주 아쿠아플라넷 맛집


제주도 여행으로 성산일출봉과 섭지코지 관광 그리고 피닉스아일랜드 숙박하면서 고급스럽고 싱싱한 랍스타 맛보는 것도 제주도의 추억이 되지 않을까 싶어요.


제주 아쿠아플라넷 맛집 랍씨네영업시간 매일 11:30~22:00마지막 주문 21:00

==================================================
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷에서 만나는 진짜 바다! 






위메프에서 '제주아쿠아플라넷'을 검색하세요!





작년 이맘때쯤 10개월 된 도담이와 제주도 가족여행을 갔었음!!제일 첫 번째 일정이 제주아쿠아플라넷 가는 거였는데가족여행 관광코스로 괜찮았음!! 실내관광이라 날씨에 구애받지 않기도 하고 아기와 함께라 유모차 끌고 다니기도 좋았음!!


대구에서 미리 할인쿠폰 구입해서 제주아쿠아플라넷 가서 교환했음!!이런 관광지 입장료 잘 알아보면 할인권이나 세트이용권 등이 있으니꼼꼼하게 알아보고 여행의 테마에 맞게 고르면 될 듯!작년 5월 날이 참 좋았다!


세나를 찾아서 공연도 보고 ㅎㅎ 다들 수영을 어찌나 잘 하던지 ㅋ


푸드코트도 엄청 크게 잘 되어있어서 밥 걱정 노노포장한 거 먹어도 되고 난 여기서 도담이 이유식 먹였음!전망이 너무 좋았음 ㅠㅠ


그리고 밖으로 나가면 이렇게 아름다운 풍경이 있음아기를 동반해서 성산일출봉 일정은 없었는데 이렇게나마 성산일출봉을 볼 수 있어서 너무 좋았음!


아쿠아리움 자체는 막 와 크다~이런건 아니지만 아쿠아리움 관람 좋아하는 사람이라면 꼭 들러봐야 할 관광지!우리 가족도 아쿠아리움있는 지역 가면 꼭 가보는데제주아쿠아플라넷도 쉬엄쉬엄 돌았는데도 2시간 넘게 둘러봤음 ㅎ


세나를 찾아서 공연만 해도 50분인데 ㅋㅋㅋ 도담이가 찡찡대서 30분밖에 못 보고 나옴 ㅋㅋㅋ


시간 잘 맞춰갔으면 이런 설명회도 들었을 텐데 ㅠㅠ아기와 함께 하는 여행은 언제나 변수가 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ다음번에 갈 땐 꼭 다 즐기고 오리라ㅠ!!


우린 아마 3번 쿠폰 구입해서 갔던 거 같음!공연도 거의 다 볼 수 있어서 좋았고 물론 가격적인 면에서도혜택이 많으니까 여행 가면 티켓 쿠폰을 꼭 알아보는 편임!


우린 일정이 거의 애월 쪽에 있어서 일부러 첫날 제주아쿠라플라넷을 일정에 넣었음!시간이 조금만 더 있었다면 근처의 예쁜 해변들도 거닐고 싶었는데 아쉬움이 가득했던 제주여행이었지만저렴하게 다녀온 제주아쿠아플라넷은 아쉽지 아니함!!!


위메프에서 '제주아쿠아플라넷'을 검색하세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


표선 가볼만한곳 비올때 제주 아쿠아플라넷 ♪



앗싸 가오리~ㅎㅎ 어쩜 신기방기.. 요래 생겼을까나.. 싶어지는 대왕 가오리가 완전 귀엽지 않나요? ^^ 


표선 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷 .. 제주 비올때 가도 참 좋겠다는 생각이 들었어요^^ 여행 중에 날씨가 매일매일 좋기만 하다면야~ 행운이겠지만.. 때론 비도 오고, 눈도 오고.. 더구나 쫌 있으면 한여름 무더위에 시원한 실내 볼거리 좋은 곳 어디 없을까? 찾게 될 텐데요.. 


날씨 상관없이.. #표선가볼만한곳 좋은 곳을 추천한다면~ #아쿠아플라넷 제주 참 좋더라고요^^ 마침.. 아침부터 비도 부슬부슬 내렸던 날인지라.. 비올때 제주 가볼만한곳 어디가 좋을까 싶었는데,  다음날 일정으로 되어 있던 코스를 하루 앞당겨서 가보았어요. 


동양 최대 규모의 해양 수족관이 있는 곳으로 유명하지요. 동화랑은 이번에 처음 가보았는데요, 공연을 하는 오션 아레나 공연장 & 해양 수족관 아쿠아리움 & 마린사이언스 과학관 크게 세 곳으로 나누어져 있고요. 볼거리가 참 많아서도 남녀노소 누구나 다 좋아할 곳이더라고요^^ 


7월 10일부터 오픈 시간은 오전 9시 개장. 기존 10시였던 걸 한 시간이 앞당겨 오픈하고요.  오후 7시까지 이용할 수 있어요. 그렇다면... 매표소 요금도 궁금하지요^^ 


3d 영상관을 제외하고 수족관과 공연장과 과학관까지 모두 돌아볼 수 있는 아쿠아플라넷 종합권이 19세 이상의 성인을 기준으로 39,800원이고, 단체는 33,800원. 청소년과 어린이 요금은 조금씩 차이가 있는데요. 이왕이면 할인 받으면 더 좋죠^^ 


다양하게 할인 받을 수 있는 방법들 꼭 체크해 보세요^^ 그리고 36개월 이하의 영유아는 무료입장 되는데 증빙서류가 필요하니까, 미리 주민증이나 의료보험증을 챙겨두는 것도 팁이겠습니다^^ 


오션아레나 공연장을 가는 길이에요. 지하층으로 내려오게 되는데, 천장에 아주아주 커다랗게 걸려있는 대왕 가오리를 안 쳐다보면서 내려오는 사람은 아마.. 단 한 사람도 없을 거예요^^ 


오션아레나 공연은 오전 11시 10분부터, 오후 1시, 3시, 5시 ... 하루 총 4차례가 있고. 공연시간은 50분인데요. 시간 가는 줄 모르겠더라고요^^ 


제가 들어갔을 땐, 이미 공연이 막 시작된 뒤였는데요. 객석을 거의다 꽉 메웠겠다~ 싶을 만큼 관객들이 많았어요. 제주 비올때 가볼만한곳으로 이곳을 찾았으려나~.. 싶기도 했지만, 공연을 보고 나니, 오~ 역시 이름값한다 싶어서, 표선 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주 갈만한 이유입니다~ㅎ 








공연에 대한 설명을 줄줄이 늘어놓으면.. 영화 볼 때 미리 결말까지의 스토리를 다 알고 가는 것 같을까 봐~ 당근.. 패스해 드릴게요^^ 


그래도 궁금하실 분을 위해~ 높이 튀어 오르는 돌고래 쇼의 한 장면을 동영상으로 올려 봅니다. 나머지는 직접 가셔서 보시고요~ㅎㅎ 


자 이젠 공연장을 나와서. 동양 최대 규모를 자랑하는 해양수족관으로 이동했어요. 


캬~~ 입구부터 말이죠^^ 아이들이 색색의 크고 작고 또 신기한 물고기 바다생물들을 보고 얼마나 좋아하던지요^^ 제주 비올때 뿐만 아니라 날이 더워도 추워도 꼭 가볼만한곳 중 하나더라고요^^ 














전 세계.. 500여 종.. 4만 8천여 마리의 진짜 귀하고도 특이하고도 또 예쁘기도 하고 암튼 신기한 해양생물들을 볼 수 있고요. 


다들 셀카며.. 사진 찍기에도 바빠요~ㅎㅎ 볼거리도 많고 사진 찍기에도 좋다 싶고요^^ 


요 녀석.. ㅋ 꿀밤을 한 대 쿵~ 맞기라도 한 양~ 이마에 혹 달린 물고기인데요, 이름은... 플라워 혼^^ 전에 tv 미운 우리 새끼.. 미우새에서 박수홍 씨가 반한 희귀 물고기로 일명, 박수홍 물고기로 나온 적이 있지요^^ 옆에서 저랑 함께 보신 분들이... 어? 박수홍 물고기다~ㅎㅎ 라며 함께 신기해했어요^^ 


그리고 가장 오랜 시간을 머물며 구경했던 이곳은.. 터널로 되어 있는 수족관인데요, 좌로 우로 천장으로 눈을 뗄 수 없을 만큼 신기하고 멋진 물고기들이 마구마구 헤엄쳐 다니기 때문에요~~ 가장 인기가 많은 곳이었고요^^ 


우와~ㅎㅎㅎㅎㅎ 두 팔 벌려... 그 크기를 예측하며 놀라는 아이도 어찌나 즐거워하던지요^^ 대왕 가오리가 왔다리 갔다리~~ 두 눈을 뗄 수가 없게 만들더라고요^^ 


첨엔 단순히 크다고만 생각했는데요. 요 녀석.. 얼굴 생김새 좀 보세요~ㅎㅎ 제 눈엔.. 어린아이처럼.. 착해 보이기도 하고.. 어찌 보면 만화 속에 나오는 유령 같기도 하고요~ㅎㅎ 다들 대왕 큰 가오리 앞에서 셀카도~ 단체 사진도 찍느라고요. 수중 터널 수족관을 빨리 지나가지 못하더라고요^^ 


자 그럼.. #제주아쿠아플라넷  대왕 가오리를 동영상으로 먼저 만나 보시렵니까? ㅎㅎㅎㅎㅎ 대박 큰데... 볼매~ㅋㅋ 또 볼귀.. 귀여워요~ㅎㅎ 


다음번 여름휴가 때도 또 가봐야지.. 싶은 아쿠아플라넷 제주  표선 가볼만한곳 맞고요^^ 





제주 비올 때 더 맛있게 생각나는 먹거리 중에 하나가.. 동화랑은 고기국수인데요. 아쿠아리움 근처에 고기국수랑 몬딱국밥이 정말 맛있는 산도롱맨도롱 갔던 이야기랑~~~ㅎ  


아름다운 바다전망을 바로 코앞에 두고 랍스터 먹는 맛이 그야말로 끝내주더라~ 싶게 자랑하고픈^^ 랍씨네 이야기도 다음에 풀어볼게요^^ 

--------------------------------------------------


제주여행 - 쇠와꽃 승마장, 한화 아쿠아플라넷 



한화 아쿠아플라넷 제주 가는길에 쇠와꽃 승마장에 들렸습니다.


맨드롱또똣이라는 드라마도 촬영했다고 하네요.쇠와꽃 승마장의 장점은 성산 일출봉이 보이는 해변을 따라 산책하는 코스가 있습니다.할인쿠폰이 없어서 가격은 비싼편이지만 말을타고 산책하는 경치는 아주 좋습니다.  


화장실 이름이 그곳.


모자와 옷을 입고 산책할 준비 완료~~


일출봉이 아주 멋지게 보이는데 사진을 못찍어서 많이 아쉬웠네요.


쇠와꽃 승마장의 장점은 갖고 있는 휴대폰으로 사진을 많이 찍어 주십니다. 운영하시는 분들은 사진스킬을 좀더 키우면 대박 날듯 합니다. ^^제가 말을 타지 않고 사진 찍어 드렸어야 하는데... 


산책후 짧은 코스 몇바퀴 더 돌고 말한테 줄 당근도 주시네요.다음에 제주에서 말탈 기회가 있어도 들릴 만한 곳입니다.http://naver.me/5ut5LNAB


승마를 마치고 첫날 마지막 코스인 한화 아쿠아플라넷으로 이동~~


한화 아쿠아플라넷은 여수에서 한번 가보고 제주는 처음 입니다.


일출봉이 보이는게 아주 멋지네요.


아쿠아이움가면 제일 관심가는 가오리.


크다고 하는데 큰줄 모르겠어요. 


공연도 관람하고..


써커스 공연 조금 하고 난후


돌고래, 바다사자 공연이 있었습니다.


건물뒷편 풍경이 아주 좋네요.


여수, 제주 아쿠아 플라넷은 뭔가 아쉬움을 주는거 같아요.여수는 동선이 애매 했고 제주는 물고기 종류가 좀 적은거 같아요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 가격대 최강!



제주 아쿠아플라넷 근처가 이렇게나 잘나와요.저희는 수중세상에서 바닷속 세상을 여행하고~맛있는 회덮밥세트를 먹었는데~ 가격이 ;;;해도해도 너무 저렴한거에요~회덮밥세트 4만원이면 3명이 먹는데...광어회에 회덮밥, 회국수 만들어 먹고!거기에 부침개, 매운탕까지 나와요!너무너무 잘나와!


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 성산포바다향


제주 아쿠아플라넷 차타고 5분정도?여긴 우도가는 선착장이 있는 곳 입니다. 


팽귄이 굉장히 귀여운 캐릭터잖아요?근데 실물로 보니 참... 무섭게 생겼어요.팽귄은 조류라고 하니까;;;;


너무나 아름다운 제주 아쿠아플라넷 입니다.아이들도 너무너무 좋아하더라구요~ ㅋㅋㅋ 


너무 아름답지만 입장료가 은근 부담되기도...그래도 할인권 이리저리 사용하고 하니까~~꽤 할인받아서 다녀왔네요.


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 성산포바다향 입니다.수중세상 구경하고나서 숙소에서 쉬다가 왔는데완전 밤이 되었더라구요.해가 더 떨어지기전에 부랴부랴 회 먹으러 ㄱㄱ   


회가 다른집보다 조금 저렴한데요~~~~스끼다시가 단순하게 나와서 그렇다네요.저희는 이 많은 메뉴 전혀 관심없습니다! 


가격대비 완벽한 제주 아쿠아플라넷 근처 맛집회덮밥 세트는 가격대비 너무 저렴하다는 생각이...광어회가 생각보다 너무 잘나오더라구요~


광어회를 넣어주면 회덮밥, 회국수가 되는거죠!


진리? 그냥 이 매운탕은 지상최고의 매운탕!매운탕 하나만 봐도~ 제주 아쿠아플라넷 근처 맛집지금까지 먹어보지 못했던 그 얼큰 시원함은!이 매운탕 따로 안팔고 회덮밥세트에만 있어요. 


광어회 넣고 이렇게 회덮밥세트 완성 됩니다! 


광어회 덮밥재료로 안쓰고 그냥 초장찍어서한입에 쏘옥~ 너무 잘나와~ 


광어회 넣어주면 회국수~~~  회덮밥 세트하나면 3명이 먹어요~진심 제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 입니다  성산포바다향 064-783-8005  / 09:00~21:00

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 돌고래 보러갔어요



얼마전 일산아쿠아플라넷을 즐겁게 다녀왔는데돌고래를 못봐서 아쉬워하는 원이를 위해 제주 아쿠아리움 고고원래도 계획을 하고 있던곳이여서 망설임없어  다녀왔어용~아침일찍부터 움직이고 월요일이라 한산하겠지 했는데그건 저만의 생각 ......





제주 아쿠아플라넷 입장료가 만만치 않아서 온가족 입장할려면후덜덜하더라구요,,제주아쿠아플라넷 카드할인 비교해보시고 36개월미만 아기는 꼭 증빙서류 지참하셔서무료입장 하세요~


아쿠아플라넷 tip 도 적혀있던데 미리 홈페이지에서공연시간보고 맞춰가면 좋을거 같아요저희도 오션아레나 공연 관람하기위해 11시입장해서 11시10분 공연관람하고 아쿠아리움 구경했어요~


솔직히 제주아쿠아플라넷은 카드할인보다 쇼셜에서티켓구매하는게 더저렴하고 간단한거 같아 쇼셜구매했구요당일사용불가하니 꼭 전날에 구매해놓으셔야해요!


정말 기대많이 했던 오션아레나 공연기대이상 스릴감도 있고 한편의 간단한 뮤지컬을 보는듯한 느낌이 들었어요~


오션아레나 2부는 생태설명회 공연인데요돌고래쇼도 하는데 정말 잘하긴 잘하더라구요..근데 이런건 정말 안보여줄려고 했는데 원이가 너무 궁금해해서 보긴 봤지만.....이젠 안볼려구요





본격적으로 시작된 아쿠아리움 구경하기각종 물고기들이 정말 많았구요 사람도 많았어요~공연보고 다같이 우르르 나와서 아쿠아리움으로 들어가게 되니깐 줄까지 서서 들어갔어요


수달도 보고


거북이도 보고


파충류도 보고


정말 큰 물고기들도 보고


아쿠아리움의 메인 물고기일정도로 아이들이 좋아하는상어도 보고 상어 3마리나 있는데 정말 무섭더라구요 이빨이 후덜덜!


수족관터널에 둥둥 떠다니는 가오리떼


아빠랑 가오리떼 구경하는 원이가오리 정말 크고 많더라구요!


잠에서 깬 린이도 가오리가 신기한지 아빠품에안겨가오리 감상중 ㅋㅋㅋㅋ


아이들은 물고기가 신기한지 봐도봐도한참을 쳐다보더라구요 !


수족관 안으로 들어갈꺼만 같은 린이한참을 집중해서 보더라구요!


제주아쿠아플라넷 메인 수족관에서는 체험도 해볼수 있는거같았어요~ !


정말 큰 메인 수족관 유리두께도 엄청나게 두껍더라구요!제주도 아쿠아플라넷은 메인수족관을 보면 이제 관람이 거의 끝난거더라구요~조금 왠지 아쉬운 ㅠㅠ


나가는 길에 만난 혼자 놀고있는 바다코끼리덩치도 큰데 공가지고 엄청 잘노는 모습이 신기했어요~~제주아쿠아플라넷은 관광지인만큼 가격대가 나가긴하는데아이들이 좋아하니 가볼만하더라구요!특히나 요즘처럼 추위가 기승부릴때 제주아쿠아플라넷이최고의 장소가 아닐까 싶네요 ~ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행의 무더위와 시원한 아쿠아플라넷



햇볕이 쨍하고 내리쬐는 여름이면, 제주여행 중 더위를 피해 들어갈 만한 곳을 찾게 되는데요, 덥다고 급하게 찾아 들어갔다가는 실망을 느끼는 경우가 생기곤 합니다.그래서 오늘은 보는 다양한 해양생물을 보며 시원하게 시간을 보낼 수 있는 시원한 여행지 한 곳을 전해 드리려고 합니다.  찰랑이는 물을 보면서 실외의 뜨거운 햇볕을 잊을 수 있는 제주 아쿠아플라넷 입니다.


이곳은 제주여행의 길을 안내해 줄 해가 뜨는 동쪽에 위치해 있습니다. 아름다운 자연 여행지인 섭지코지와 성산일출봉이 근처에 있어 함께 둘러 보는 코스로도 알려져 있는데요! 우도나, 섭지코지, 그리고 성산일출봉 같은 그늘이 그닥 많지 않은 자연 여행지는 여름이라는 계절에는 살짝 꺼려 질 수 있습니다.그럴 때는 해가 높은 정오시간대는 제주 아쿠아플라넷 같은 실내여행지에서 즐기고, 더위가 살짝 가신 3시 이후에 야외 여행지를 방문하시면 좋습니다. 


건물 안에서도 성산일출봉이 보이기 때문에 적당히 떨어진 거리에서 성산일출봉의 절경을 한 눈에 조망하는 것도 한 번에 두 곳을 즐길 수 있는 방법 중 하나입니다.이곳의 첫 인상은 ‘넓다’입니다. 수많은 차들을 모두 수용할 정도로 탁 트인 주차장과 제법 규모가 있는 건물 때문인데요!덕분에 그 안은 얼마나 클지, 어떤 볼거리가 있을지 들어가기 전부터 상상을 해 봅니다.


본격적인 관람에 앞서 먼저 매표소에서 입장권을 구매해야 합니다. 이곳의 입장료는 성인 40900원, 청소년 39200원, 어린이 37200원으로 가격대가 좀 있는데요!신기한 해양생물들은 물론 제주에서만 즐길 수 있는 해녀물질공연, 가오리 먹이 급이 등 여러 가지를 볼 수 있기 때문에 가성비는 좋은 곳 같습니다.


안으로 들어서는 순간부터 크고 작은 수조들이 보이는데요, 물고기, 펭귄, 수달, 게, 개구리, 거북이 등 정말 다양한 생물들이 각각의 수조에서 살고 있습니다.물고기라고 해도 다 똑같은 것이 아니라 크기, 색깔, 무늬, 생김새가 모두 달라 ‘고기네’ 하고 그냥 지나칠 수 가 없습니다. 이는 다른 생물들도 마찬가지고요!


덕분에 하나하나 발길을 멈추고 다가가 구경하는 재미가 있습니다, 새로운 생물을 알아가는 재미 역시 쏠쏠하고요.예쁜 색 비늘에 감탄하기도 하고, 독특한 생김새와 거대한 크기에 놀라기도 하고, 순한 눈매에 인사를 건네기도 하면서 즐거운 시간을 보냅니다.


그러던 도중 이곳의 메인이라고 할 수 있는 대형수조를 마주하게 됐습니다. 무려 5,000여 마리의 생물들이 살고 있는 초대형 수조로, 그 크기가 가로 23m, 세로 8m에 달합니다.‘제주의 바다’라는 이름까지 가진 아주 멋진 수조에요.


눈앞에 펼쳐진 파란 세상에 바다 속에 들어온 것 같은 착각이 들 정도인데요 웬만한 어린아이보다 큰 거대한 가오리, 날렵하게 생긴 상어, 떼 지어 다니는 작은 물고기들이 한데 어우러진 모습에 예쁜 동화 한 편을 보는 것 같은 기분이 들기도 하고요.


시간만 잘 맞추면 대형수조 안에서 펼쳐지는 가오리 먹이 급이와 해녀 물질 시연도 볼 수 있습니다.가오리들의 식사를 볼 수 있는 프로그램은 1일 2회로 12시 10분과 4시 10분, 해녀의 물질을 직접 보고 그 이야기를 들을 수 있는 프로그램은 1일 4회로 10시30분, 12시20분, 2시20분, 4시20분에 진행되고 있었습니다.


사람과 해양 생물이 함께 헤엄치는 자연의 모습을 볼 수 있으니 기왕 제주여행 중 이곳을 방문한다면 시간을 잘 조절하는 게 좋습니다. 그 외에도 물범, 펭귄, 수달, 펠리컨의 생태에 대해 설명을 들을 수 있는 생태설명회와 멋진 쇼를 볼 수 있는 오션아레나가 있으니 각각 시작 시간을 확인하고 제주 아쿠알플라넷에 찾아 오시는게 좋아요.


마지막 출구 쪽에는 귀여운 인형들을 판매하고 있는 굿즈샵이 있어 좋아하는 생물의 굿즈를 구매할 수 도 있습니다. 종류도 많고 귀엽기도 귀여워 살아있는 생물들을 보는 것과는 또 다른 재미를 느낄 수 있구요, 다만 불시에 습격한 지름신과 아이의 올망졸망한 눈빛은 주의 하셔야겠지만요^^넓은 규모에 여러 볼거리가 있어 제주여행 중 제법 긴 시간동안 즐길 수 있었던 곳인데요, 구경하느라 꺼진 배를 든든하게 채울 수 있는 푸드코트도 있어 무더운 오후시간대를 온전히 실내에서 보낼 수 있는 제주 아쿠아플라넷 이었습니다.







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 내 어린이체험 캔들만들기 도전



오늘 제주도는 비가 왔어요지금은 비는 그쳤는데 날씨가 흐리네요...오늘은 지난번 제주 아쿠아플라넷 내에서 체험했던 캔들만들기에 대해 포스팅을 해볼까 합니다.아이들은 어딜가나 왜 돈드는 체험을 하고싶어 할까요...그래도 아주 가끔은 원하는 유료체험 한가지 정도는 해주는데요...아쿠아플라넷과 어울리는 멋진 캔들을 만들어볼까 합니다.요즘 제주에는 예쁜 캔들이 핫하죠~~ 


제주 아쿠아플라넷 어린이 체험 캔들만들기


제주 아쿠아플라넷의 제일 큰 수조 바로옆에 위치한 어린이체험 프로그램찐과쭌은 캔들만들기를 하고 싶다네요


결제를 하고 나서 착착 진행되는 제주 아쿠아플라넷 어린이체험 캔들만들기


투명한 캔들 병안을 우선 작고 예쁜 돌로 채워줘요


그 위로 장식물들도 하나둘 올리고요드라이플라워 등으로 장식하더라구요


어린이 체험 프로그램 선생님 말씀에 귀를 기울이며 열심히 만드는 중이에요쭌은 형아것도 흘끔흘끔 쳐다보며 형아보다 더 잘 만들려고 애쓰는중이지요~


장식을 마친후 색을 선택해서 액체를 부어줍니다.


뜨거우니 이건 선생님이 해주세요그리고 미리 골라놓은 물고기나 거북이 등을 안에 쏘옥 넣어 굳을때까지 기다려준답니다.관람을 마치고 공연보기전에 체험한후 공연보고 오면 짜잔~ 하고 완성되어 있을거에요.


공연을 보고 온 후 들린 제주 아쿠아플라넷 어린이 체험장넘나 예쁘다며 좋아하는 찐과쭌캔들을 만든거지만 아까워서 캔들로 못쓰겠다며 방에 장식해 놓겠다네요.제주 아쿠아플라넷 어린이체험찐과쭌이 좋아하니 더욱 특별하게 기억될것 같아요본 포스팅은 내돈주고 체험한 후 느낀점을 적은 솔직하고 객관적인 후기입니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행코스 아쿠아플라넷 제주 계절없이 좋구나~



제주도 여행코스 아쿠아플라넷 제주계절없이 좋구나~


제주도 여행 두번째 날 아침겸 점심 든든하게 먹고 찾은 여행코스여름이라 더우니까 실내가 최고지요.


그래서 제주 아쿠아플라넷 요기 저도 첨인데울 조카는 동물을 좋아하니 요기 여러번 다녀간 모양입니다.제주 아쿠아플라넷 입장권은 미리 예매하거나 제휴할인을 이용하면원래는 39.000원정도인데 40% 할인받아 23.000원정도 준거 같아요.요렇게 팔찌 차고 보이는 네임스티커 3.000원달빛공주 스티커 나봅니다.


제주 가볼만한곳 중 한곳이기도 하고 섭지코지옆이라 성산일출봉을 구경하기도 좋은곳이죠.


아쿠아리움 생태설명회도 물범 펭귄 수달 터치풀 펠리컨 10분씩 진행하는데 10시20분에서 10시 50분 사이에 진행된답니다.아이들은 요거 설명들어도 좋을듯합니다.


그리고 가오리 먹이주는 체험 해녀물질 시연도 있는데 챙겨서 보면 좋겠지요.


오키나와 바닷속에 사는 물고기 특이하지요.그리고 중국 양쯔강  아프리카 한강에 사는 물고기들도 있는데색깔이 이쁜건 아프리카 물고기들이더라구요.


시원하게 수영하는 녀석들참물범


이 귀요미는 펭귄


제주도 여행코스중 한곳이 아쿠아플라넷은 아이 어른 모두 좋아하지만아이들에게 재미있는 곳이며 배울것도 많답니다.동물을 좋아하는 아이들의 호기심을 채워줄곳


이쁜 물고기 구경하다보니 어머 수족관이 옆으로 위로 보기만해도 시원하고 아쿠아플라넷 냉방되니 시원 시원!


미스터리테라스도 있고 


바닷속 생물들에 대해서 설명이나 이미지도 잘 되있어요.


아쿠아리움 대형수족관에서 펼쳐지는 프로그램도 있으니 요것도 시간맞춰 가보아요.


아쿠아리움 옆에 카페가 있는데 커피 마시며 신기한 바닷속 물고기들이 헤엄치는 것을 볼수 있답니다.


아이들이 직접 만져보는 공간도 잇더라구요.아기들은 요기서 잼나게 놀구요.


오션아레나는 시간이 정해져 있으니 챙겨서 보아요.아쿠아플라넷 들어가면 맨 나중에 나타난답니다.오션아레나는 지하1층에 있으니 미리 보아도 좋아요.


돌고래가 노래하고 물위를 나르고 여름에 보면 더 시원해지는곳 인기랍니다.제주도 여행코스로 오길 잘했다싶을거에요.





오션아레나 공연은 50분간 진행되고11시10분 1시  3시 5시입니다.


아레나 공연을 미리 보고 아쿠아리움을 들어가는 방법도 괜찮은듯해요.


아쿠아리움과 오션아레나 공연장,마린사이언스는 분리되이있으니 순서를 정해서 보면 좋겠지요.아쿠아리움은 2층에 있고 1시간정도 소요되며 마린사이언스는 매표소 맞은편이며 15분정도면 모두 볼수있답니다.


아쿠아리움 안에 대형수족관에서도 시간을 보내기 좋아요.인어가 나오기도 하고 각종 바닷속 친구들을 만날수 있으니까요.


가오리 먹이급이 제주해녀물질시연  그리고 인어도 나온답니다.








가족단위로 많이들 여행 오셨네요.방학해서 아이들도 부모님들과 함께 단체로 오기도 했구요.


한강에 사는 물고기 양쯔강에 사는 물고기


아프리카를 닮은 물고기들


아마존강의 물고기까지 볼수 있으니 제주도 여행코스 아쿠아플라넷에서 만나보아요.


노란색에 줄무늬가 있는 작은 물고기도 귀엽고 반짝반짝 빛나는 너의 이름은 무엇이노?


무서운 상어도 있지요.그런데 좀 작다는블랙팁시크,괭이상어,수염상어


그리고 요건 앵무조개엄청 크네요.전기뱀장어 옆에서 전기 발생량도 나오고 신기한것 천지!





물고기때를 만나면 탄성이 저절로 나와요.


넘 더운 여름이나추운 겨울에도 사랑받는 여행지 제주도여행코스로 아쿠아플라넷 넣어보아요.


수족관 터널을 지나니바닷속을 걷는 느낌와우 시원하다 눈도 시원 공기도 시원!


어마어마하게 크고 긴 갈치제주에서 언젠가 잡힌 물고기랍니다.





바다코끼리도 만나는제주도 여행코스


마지막에 기념품샵 귀여운 펭귄한마리 데려가고 싶네!


그리고 관람이 끝나면 밖에 나가보면 성산일출봉 훤히 보이네요.성산일출봉 사진찍으려고 차세울필요도 없네요.


성산일출봉은 덤으로 보여주는곳제주도 여행 코스  아이들과 간다면 필수 코스지요.




--------------------------------------------------


제주도 아쿠아플라넷 맛집 제주 고기국수전문 성산국수



제주도 아쿠아플라넷 맛집 성산고기국수~엄지척!


오래전 부터 제주도에 가면 고기국수를 꼭 맛보겠다고 했는데이번에 한달살이 하면서드디어 고기국수를 맛을 볼수있었다.제주사는 동생하고 아쿠아플라넷 한바퀴 구경하고제주도에 사는 지인이제주 아쿠아플라넷 맛집을 소개받아찾아간 성산 고기국수.


제주 아쿠아 플라넷에서 3분거리성산 고기국수집.아쿠아플라넷 맛집~성산고기국수~!정말 맛있다~~★★★★


유명한 국수집이라 해서바로 보일수있을줄 알았는데한참을 찾아봐도 간판이 안보인다했더니?자세히 찾아봐야 보이는성산국수 간판입니다....^^;;우리딸이 하는말?요즘에 요리좀 한다하는 맛집은이렇게 해놓는다고~~


성산국수 건물을 보는순간미술관일줄 착각하고 잘못 찾아온줄알았다는요....^^;;국수집이라고 하기에는건물이 너무 멋지다~★


내부는 더 력서리 하다.이렇게 멋진곳에서 고기국수를먹을때는 우아하게 먹어야 될듯~~ㅎㅎ


메뉴판을보니 딱!고기국수 한가지밖에 읍따!역쉬~맛집은 무언가 달라도다르군요~~ㅎㅎ


창 너머로 보이는 청량함이싱그럽게 보이는게마음도 차분해지는 풍경을 보면서따듯한 고기국수를 먹을수 있는것만으로도 행복한 하루였다~~


식전 요리까지 준비해주시는센스까지~받으니까정말 귀한 대접을 받는 기분이다.





일본식 고기국수와 전혀다른비주얼의 고기국수~!제주도식의 담백함이 그대로 전해진다.


국수양도 여자들이 먹기에적당하고~ 고기육수 국물이~끝내줘요.사장님이 알려주시는대로생와사비를 조금 넣어서 먹으니까돼지고기의 느끼함을확 잡아주는 마술같은 레시피다.


일본라멘과 제주도 국수의 맛을맛있게 조합해놓은성산국수의 참 맛을 제대로 맛볼수있는곳으로 한번 맛을보면 다시 생각나는 여운이~~~!!


아삭고추를 된장에 버무려서먹기좋게 썰어나온 고추무침하고먹으니까 맛이 배가되면서 국물까지~~남기지않고 후르룩~~내가 국수를 좋아해서 그런가정말 맛있게 먹고~바로옆에 붙어있는 선물코너에서소화도 시킬겸 구경도 하면서마음에드는 것도 구입하고~


선물코너 매장도 예쁜 카페처럼 꾸며놓으시고~선물만 판매하기에는 너무너무 아까운 곳이다~~♥


제주도를 상징하는 다양한 디자인의 선물중에 내눈에 꼿힌 제품은?


화투다~!!제주도를 상징하는 하르방은물론이고 물질하는 해녀,우도, 성산~등을 그려넣은화투가 매장에서 제일 신기한선물!


매장에서 보이는 우도섬.성산국수 사장님이 우도에서살다가 성산근처로 나와서 다시터를 잡으셨다고 한다.


예쁘게 꾸며진 인테리어에 반한 나비 한마리 벌 두마리(작아서 안보임?)가 꽃밭으로 착각하고 매장안에날아들어온 모습 포착~!!자연의 싱그러움을 그대로 느낄수있게 아기자기 잘  꾸며놓은선물코너도 꼭 둘러봐야 합니다.


딸 주려고 산 동백꽃 캔들을이번에 제주도에 놀러온 사춘동생에게 선물로 ~인심쓰고우리딸 선물은 다시 사야함~ㅎㅎ


우리가 간 날은 운좋게도 제주날씨가 너무너무 좋아식당밖에 있는 식탁에 앉아나무사이로 불어오는 바람을 맞으며잠시 쉬멍~쉬멍~♥


아쿠아리움 앞에서 보이는 성산 일출봉.그냥 바라만 보아도 힐링이되는아름다운 곳~제주도 아쿠아플라넷의주변 풍경도 감상하고 맛있는 제주고기국수도 맛보고~


제주도는 언제가도 좋은여행지라는걸 다시한번 실감하고왔답니다~♥

--------------------------------------------------


[제주 가볼만한곳] 아쿠아플라넷 제주 



제주 가볼만한곳중 하나인 아쿠아플라넷 제주는 섭지코지랑 가까운곳에 위치하고 있으며 성산일출봉도 볼 수 있어 좋은 제가 좋아하는 여행지를 소개할까합니다


한화 아쿠아플라넷 제주는 주차장도 넓고  들어가는입구에는  올라가는 계단 사이로 물이 흐르고 있어 시원해 보이네요.


제주 아쿠아플라넷 넓은로비가 맘에들어요.


아쿠아플라넷 구매시 아쿠아리움(수족관), 오션아레나(공연장), 마린사이언스(과학관) 3개관을 모두 관람하실 수 있고 3D영상관 이용요금 1,800원 입니다


제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움은 다양한 해양생물을 볼 수 있는 동양 최대규모의 아쿠아리움


제주 아쿠아플라넷 입장하자마자 다양한 나라별 물고기를 볼 수 있어서아이들이랑 같이 가면 정말 좋을꺼 같아요.


수족관에서 빨리 다녔던 물개 찍기가 너무나 힘이 들더라구요.


제가 좋아하는 펭귄을  평일이래서 그런지 오랫동안 볼 수 있어서 좋았답니다.


주상절리 터널에는 두꺼비,거북이,개구리들이 전시되어 있답니다.


수조 용적량이 1만 800톤에 달하는 월드 클래스급 초대형 해양종합문화시설로써,  전시생물 450여종 4만5천여마리의 생물들이 전시되어 있다고 하네요.


어체의신비


아쿠아사파리는 밀림속으로 들어가는 느낌이며 한강은 물론 중국 양쯔강, 베트남 메콩강, 미국 미시시피강 등의 물속 생태계를 그대로 재현


미스테리 테라스쪽으론 카페가 있어서 중간에 쉬어갈 수 도 있어요


미스테리 테라스는 갑각류특별전을 볼 수 있어요.


제주 아쿠아플라넷 안에 있는 앤티앤스프레즐에 쉬어갈겸청포도에이드랑 아몬드 크림치즈 스틱 그리고 프레즐 아이스크림 주문


천장에는 엄청큰 가오리가 있고아래층에는 식당가와 오션아레나공연장이 있답니다.


제주 아쿠아플라넷 리빙오션에는 이를만 들어도 신기한 생물인 대형곰치, 늑대물고기, 해룡, 해마가 있는 곳이에요.


아쿠아플라넷 제주에서 멋진추억을 남길수 있는 포토존이 있답니다.


수도꼭지가 인상깊은 터치풀도 구경하고 직접 만져볼수 있는공간이며손을 씻을수 있는 세면대도 준비되어 있답니다.


제주 아쿠아플라넷 메인수조에서하는 해녀공연시작하기전아쿠아리스트가 가오리먹이급이 시간이 끝나면 사진을 찍을 수 있어요.


빈스앤베리즈카페에서는 메인수조에 있는 물고기들을 편안하게 볼 수 있어서 좋은거 같아요.


메인수조에서 하는 가오리먹이급이가 끝날때쯤에 아쿠아리스트와 사진을 찍을 수 있어요.


메인수조에서 펼쳐지는 해녀물질공연


제주 아쿠아플라넷 성산일출봉쪽으로 나가는 입구


제주 아쿠아플라넷은 가족여행으로 추천해주고 싶은곳이며특히 아이들이랑 같이 가면 좋은곳이라 좋고날씨가 시원해져서 그런지 아쿠아플라넷에서 밖으로 나가면 성산일출봉쪽은 사진찍기좋은곳이라 추천합니다.

--------------------------------------------------


제주여행 아레나공연이 멋진 아쿠아플라넷



두번째 일정은 숙소에서 다소 멀었지만 아쿠아플라넷 아레나 공연은 꼭 봐야한다는 마음으로 멀어도 찾아갔어요.입구에 들어가면 대형수족관이있는데 수족관 앞에서 "단체가족사진"기념촬영을 했어요^^


한화아쿠아플라넷은 이렇게 대형수족관이 많아 대형물고기들을 많이 볼 수 있어 좋았어요.우리 "니모를 찾아서" 영화를 보면 가오리선생님 등에 아기물고기들이 등 위에 올라타 이동하는 모습 기억나실지 모르겠어요.실제로도 보면 가오리 등 위에 아기물고기들이 등 위에 올라타 이동하는 모습을 볼 수 있었는데 정말신기하더라구요.다양한 물고기들이 있고 시간맞춰가면 물고기밥주는 시간도 있고 생태설명도 들을 수 있으니 홈페이지에서 시간은 확인하시고 가세요^^


제주아쿠아 플라넷하면 빠뜨릴 수 없는 것이 아레나공연이에요.


저희 목적은 공연이었어요~~작년에 보고도 홀딱 반했는데 올해는 프로그램이 바뀌었더라구요. 더 신선하고 재미있게 바뀌었으니 꼭 추천드립니다^^ 작년엔 뭔가 너무 위험하지않나 괜한 공연하는 사람 걱정을 다했어요.ㅋㅋ올해는  많이 줄였더라구요~~천장위에서 다이빙하는 모습이 작년엔 정말 많았었어요.이번에는 딱 한번씩만 보여주고 안 보여주었지만 프로그램 내용이 충분하니 아쉽지는 않았어요.


실제로 보면 정말 감동이에요~~


공연 마지막 시간에 물범하고 돌고래 생태설명이 있어요~~물범이라고 했나? 물개하고는 다른 종류라고 했어요. 발의 모양가지고 구별할 수 있다고 했는데 지금은 생각이 나지않네요ㅠㅠ약 60분간에 걸쳐 공연하는데 이 시간이 결코 지루하지않다는 거...꼭 기억해두셨다가 공연 꼭 보셨으면 좋겠어요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 입장료 할인 소요시간






 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인 소요시간





※ 본 리뷰는 2017년 4월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다.  


평소 일상에서 볼 수 없었던 깊은 바닷속의 모습을 눈앞에서 생생하게 볼 수 있는 제주 아쿠아플라넷을 소개합니다. 제주 아쿠아플라넷은 해양문화의 가치를 전파, 보존이라는 명제를 달고 대중에게 생명 보존에 대한 필요성과 경외감을 느끼게 해주는 장소랍니다. 제주 아쿠아플라넷은 인간과 자연이 공생하는 모습을 가장 잘 나타내고 있다고 생각해요. 수족관을 헤엄쳐 가는 해양 생물의 모습을 우리는 유리창 너머로 가까이서 볼 수 있고 모두 그 모습을 보면서 남녀노소 할 것 없이 감탄하고 있답니다.


제주 아쿠아플라넷은 많은 관광객이 방문하는 인기 관광지입니다. 볼 때마다 새로운 해양 생물 덕분에 재방문도 많이 하시는데요. 제주 아쿠아플라넷은 연중무휴 10:00~19:00까지 운영하며 매표는 17:50까지 이니 방문 전에 참고하세요. 입장료의 경우 만 19세 이상 성인 기준 40,900원, 청소년/경로 39,200원, 초등학생 이하 어린이는 37,200원으로 이용 가능 하지만 쿠폰트리투어를 통해 구매하면 성인, 청소년, 소인 모두 21,900원에 관람 가능하니 쿠폰트리투어를 통해 입장료 할인받아서 이용해 보세요.※ 참고로 특별권인 경우 오션아레나 공연을 볼 수 없으며, 공연도 이용하고 싶다면 아래 사이트에서 '종합권' 검색 후 구매하시면 됩니다.▼ 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인받기


　


대형 아쿠아리움에서 보는 해양 생태계의 모습은 압도적이라고 할 수 있어요. 수조를 배경으로 사진을 찍으면 잊지 못할 추억을 남길 수 있겠습니다.책에서나 볼 수 있었던 생물을 직접 눈으로 볼 수 있다면 아이들에게는 교육용으로 좋은 기회가 될 수 있어요. 여기서는 어딜 찍어도 모두 신비로운 분위기의 사진을 얻을 수 있답니다.  


제주 아쿠아플라넷에는 아프리카 펭귄들이 살고 있어요. 추운 남극에만 펭귄이 산다는 생각을 할 수 있지만 아프리카 펭귄은 눈이 없는 따뜻한 해류에서 사는 펭귄들이에요. 주 아쿠아플라넷에서 아프리카 펭귄은 남녀노소에게 인기 있는 동물입니다. 몸길이가 약 35cm인 아프리카 펭귄은 누구에게나 귀여운 매력으로 어필하고 있답니다.


제주 아쿠아플라넷에서는 해녀 물질 시연 공연을 하고 있어요. 소요시간은 약 20분 정도 걸리며 공연시간이 정해져 있으니 방문 전에 확인하시고 입장하는 게 좋답니다. 하루 총 4회에 걸쳐서 공연을 하는데 늘 바다 위에서 잠수하는 해녀는 봤지만 바닷속의 해녀의 물질은 처음 보실 거예요.더불어 아이들에게는 제주의 해녀 문화를 가르쳐 줄 수 있겠고 어른들에게는 해녀에 대해 보다 깊게 알 수 있는 시간을 가질 수 있답니다. 


제주 아쿠아플라넷에서는 볼거리 뿐만 아니라 체험까지 할 수 있는 만들기 체험존이 있답니다. 방향제와 캔들 만들기가 있는데 제주의 상징물로 직접 만드는 체험이라 체험 후에 지인에게 선물로도 좋아요. 방향제 만들기는 12,000원, 캔들은 10,000원으로 체험할 수 있으니 제주 아쿠아플라넷에 와서 나만의 추억을 만들고 싶으신 분들은 체험해보세요.제주 아쿠아플라넷은 나이 불문, 성별 불문하고 모두가 즐길 수 있는 관광지입니다. 제주 아쿠아플라넷에서 소중한 사람들과 함께 잊지 못 할 추억을 남겨보세요. 쿠폰트리투어를 통해서 구매하면 제주 아쿠아플라넷 입장료를 보다 더 저렴하게 구매 가능 하니 쿠폰트리투어를 통해서 입장료 할인받으세요.


▼ 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인받기


　


쿠폰트리에서는 제주도의 옛 문화와 다양한 옛 놀이 체험도 할 수가 있는 제주민속촌 입장료도 저렴하게 이용할 수 있습니다. 제주 아쿠아플라넷과 함께 제주민속촌도 이용하여 다양한 체험을 해보세요! 


▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 (이미지 클릭) ▽


　




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 그리고 근처 맛집 2곳




성산의 명물 제주 아쿠아플라넷 보고근처 맛집까지!!


올해는 기온이 높아 예년보다 개화시기가 빠를거라고 그렇게 보도를 하더니웬열~꽃샘추위인지 제주도의 매서운 바람 탓인지 아직도 살짝 추워요~~아직도 보일러 켜고 있는 1인그래도 벚꽃개화 시작했다고 하더군요~ 서귀포 쪽은 시작되었어요!!!!이제 며칠 뒤면 제주도 전역이 부농부농 벚꽃으로 물들 예정입니다.드디어!!!!저 벚꽃피면 맨날 외출하렵니다!!!!!!





사진도 아직 춥네요.성산일출봉과 섭지코지는 많이 소개 했으니성산의 명물 제주 아쿠아플라넷을 소개하고 근처 맛집 두곳도 함께 소개해볼까 합니다.


국내 최대규모의 아쿠아리움을 만나요, 아쿠아플라넷 제주


제주도를 찾는 가족여행객들이 정말 많이 가는 아쿠아플라넷 제주!오픈 당시 고래상어로 많은 이슈를 모았는데 2012년 바다로 방류를 결정하기도 했죠~고래상어를 더이상 만날 수는 없지만 고래상어를 위해서는 훨씬 더 좋은 결과라고 생각해요.국내에서는 최대 규모이자 월드클래스급 규모의 아쿠아리움 이라고 하네요~무려 아쿠아플라넷여수의 2배, 삼성코엑스 아쿠아리움의 3.6배, 부산씨라이프의 3배의 규모 뜨어!!!!엄청난 수중생물들 뿐만 아니라 매 시간마다 진행하는 오션아레나 공연과 제주전통해녀시연은 또다른 볼거리를 제공합니다. 아주 볼만한 곳 아쿠아플라넷 제주


아쿠아플라넷 제주주소 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95전화번호 064-780-0900영업시간 10:00 ~ 19:00 (연중무휴)매표 마감 17:50





깔끔하고 고급져요, 제주흑돼지칼국수샤브


제주도는 샤브샤브도 흑돼지로 먹어요~ 소고기도 먹긴 하지만 돼지고기 혹은 흑돼지고기로 샤브샤브를 먹는 경우가 많죠~소고기보다 개인적으로 훨씬 고소하고 맛있다고 생각합니다.칼국수와 샤브샤브를 파는 곳인데 굉장히 고급스러운 버섯과 함께 샤브샤브를 즐길 수 있어요.여러 종류의 버섯과 야채, 흑돼지샤브샤브를 즐기고 칼국수와 죽까지!!!아주 푸짐하게 한상 하고 싶을때 가면 좋아요.맛도 넘넘 갠츈~~~


우왕, 이렇게 버섯 종류가 많다닛!!!!  제주 흑돼지 버섯 샤브


제주흑돼지칼국수샤브주소 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로25번길 34전화번호 064-782-1010영업시간 10:30 ~ 21:00





성산포 흑돈애에서 전복과 흑돼지 한판!


흑돼지 구이는 역시나 빼놓을 수 없어요.지역마다 한 곳씩 다 소개한 듯 하네요~ ㅎㅎ 그만큼 제주도여행 오면 꼭꼭 먹어야 하잖아욧~성산포 흑돈애는 오조해변 근처에 위치해 있어요, 요즘 유채꽃 만발이라서 꽃구경 후 먹으러 가면 좋을 것 같아 소개합니다.흑돈애모듬으로 주문 할 경우 흑돼지와 함께 전복 그리고 소라구이도 함께 즐길 수 있어요.새우랑 전복은 흑돼지와 함께 즐길 수 있는 곳이 많은데 소라가 나오는 곳은 많이 없거든요~여긴 뿔소라도 나와서 넘나 애정합니다, 뿔소라 좋아하심 여기로~


앗 뿔소라닷!!!!


성산포 흑돈애주소 제주 서귀포시 성산읍 한도로 67전화번호 064-784-4848영업시간 11:30 ~ 21:30


역시 먹방은 넘나좋은것!!!!!내일 지인이 제주여행 오는데 같이 또 제주도 먹방과 맛집투어 하려고여기저기 찜해뒀어요~~ 후훗다이어트는 내일모레




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 증말 알차요~



제주 아쿠아플라넷 맛집 알차다!


요즘 도시어부가 그렇게 남자들 사이에서인기 좋은 프로그램이라면서요?!제 남차친구도 못 저렇게 못 잡으니까보기라도 해야 된다나 뭐라나 하튼 ㅋㅋ낚시에 원래도 관심이 많았지만 요즘은 더 한거 같아요 배타고 잡으러 가고 싶다해서제가 말리고^^아서라고 ㅋㅋㅋ말하고수족관에 와서 물고기 구경이나 실컷하라고 했어요


오랜만에 오니까 저도 신기하고 여기 저기구경하는 재미가 쏠쏠 하더라고요인터넷 예매로 하니 큰 기다림도 없이할인도 받아서 볼수 있어서데이트 장소로 괜춘했어요!상어,가오리,귀여운 물고기들 여러가지를 보고나니 배가 조금 고파지더라고요후다닥 나와서 제주 아쿠아플라넷 맛집에서맛있는 밥을 먹었어요


제주 아쿠아플라넷 맛집으로 오게 된 금백조로가든이름이 넘 특이하지만 맛이 기가 막힌 곳이라는 점~~~가게 앞에 붙여진 사진은 실제로 직접 찍은 이미지라 해서 


메뉴 결정을 하는데 아주 큰 도움이 됐어요저흰 뭘 먹을까 하다가 문어볶음을 주문했어요매콤한게 땡겼는데 잘 됐다 싶었죠여기 정식도 그렇게 맛나 보일수 없었어요다음에 제주 아쿠아플라넷 맛집오면꼭! 금백조로정식을 먹는 걸로~~~


주문하고 나면 이렇게 한상 푸짐히 차려주시는 제주 아쿠아플라넷 맛집!고사리 나물 부터 숙주, 멸치볶음 등등반찬도 꽤 많이 나와서 놀랬어요심지어 미역국도 주셔서 어찌나 좋았는지 몰라요


제주 아쿠아플라넷 맛집은 제가 좋아하는반찬들로 이뤄진 구성이 아주 만족스러웠어요게다가 문어는 어찌나 많고 크던지..진짜 쫄깃쫄깃하고 하나도 안 질겨서살살 녹더라고요 양념도 잘 베어 있어서싱겁지 않고 너무 배불리 잘 먹었어요^^야채보다 문어가 더 많아요ㅎㅎㅎㅎ


제주 아쿠아플라넷 맛집 배터지게 밥 한공기 뚝딱 하고 나면 후식으로 세상에나 수정과가 있더라고요!!!남치니는 할머니 같이 무슨 수.정.과 냐고 하지만커피를 안 좋아하는 나로선최고의 후식이었어요얼음 동동 띈 시원한 수정과 한 컵 먹어주면입가심도 돼요^^ 맛나게 잘 먹고왔어요:)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 다녀왔어요~



제주 아쿠아플라넷


제주도 가볼만한 곳 중 첫번째로 선택한 제주 아쿠아플라넷!성인(종합권) 39,800 / 어린이(종합권) 36,100 가격대가 있는 편이지요.저흰 16명이 움직이기에~~소셜에서 특가 나올때 구입했서 그나마 저렴하게 다녀왔네요~(22,000원 정도)제주 아쿠아플라넷 실내라 날씨 걱정없어 좋고~남녀노소 다 좋아할만한 곳이라 좋았어요^^대신 마린 사이언스는 완전 비추~ 볼게 넘 없었어요





아쿠아플라넷(종합권)아쿠아리움(수족관) + 오션아레나(공연장) + 마린사이언스 3개관 이용권으로 다녀왔어요.


남자아이들은 점점 사진찍기 싫어해요..--;;


신기한 물고기들에 마냥 신난 아이들~~눈으로 핸드폰으로 저장저장~~!!


중간중간 사진찍기 좋게 꾸며져 있어좋더라구여~





다양한 해양생물을 볼 수 있기에~~마냥 신기한 아이들ㅎ시간가는 줄 모르게 구경해주시더라구여~


해양생물들도 보고 사진도 찍으면서 고고~!


오픈한지 얼마 안되는 시간이라 한적하니관람하기에도 너무 좋았어요~


완전 큰 가오리가 머리위로 지나다니니 제가봐도 신기한거 있죠 ㅎ가오리 먹이주는 체험도 있다는데 해보면 넘 잼있을듯~





물고기, 동물 너~~무 관심있어 하는 아들램은완전 신세계 넘 좋아하더라구여~다만...직접 다 만져보지 못해서 아쉽다고 ㅋ


사실 인원이 많이 다니니 사진찍기, 아이들 챙기기 쉽지 않은 일이긴 하더라구여~요기엔 돌지난 조카와 중1 아들램이 빠져있네요 ~ㅋ


해녀 물질 시연도 1일 4회 약20분정도 진행중이라고해요저희가 공연장에 도착했을때 거의 끝나는 분위기~~ 라 살짝 봐서 아쉽더라구여~


요기도 2명 빠졌네요 ㅋ단체사진도 찍으며 즐거운 시간~


제주 아쿠아플라넷 실내도 다양한 해양생물들로 볼 거리가 많지만그 주변 뷰도 넘 예쁘거든요~바로 앞 바닷가로 산책할 수 있게 꾸며져 있어 나가보니너무 예쁘더라구여^^


날씨도 좋고~~기분도 좋고~~사실 인원수가 많다보니 제대로 차근차근 보긴 어려웠지만~그래도 나름 재미있고 좋았어요^^3박 4일 제주여행 가볼만한 곳제주 아쿠아플라넷을 비롯~ 애코랜드, 카멜리아힐, 초콜릿랜드,로봇스퀘어,천제연폭포,여미지식물원...천천히 다녀온 이야기 풀어놓을께요^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


결혼3주년기념 3가족 제주도여행 제주아쿠아플라넷



갑자기 결혼기념일에 꼭 제주를 가야겠다는 신랑..내 의견묻지도않고 비행기표를 예매.... 하하하허허 마냥 좋아했을나지만.. 애기데리고 비행기타는 여행은 처음+이유식먹는아기+분유도 먹는아기+하루를 있어도 한달을 있어도 똑같은 어마무시한 아기짐 걱정이한가득내한몸 건사하기힘들어 겨우 하루하루 애보고있는뎈ㅋㅋㅋㅋ.... 하하하하허허 덜컹 뱅기표를 예매하다니 부들부들남자들 개녑탑재 어떻게좀 안되나??, 라고 까지 생각할정도로 여행이 기쁘지않았다. 집이 제일편한 지금이란 말이다 


뭐어쨌든 제주에는 도착했고 .. 제일먼저 간 한화 아쿠아플라넷. 규모가 크다고는 들었는데 정말 크다ㅎㅎ볼거리도 너무많아 눈이 휘둥그레@@


딸이 잘자줘서 너무재밌게 관람함ㅋㅋㅋㅋ딸이 재미있던말던...ㅋㅋㅋ딸아 너는 잤잖니 해녀쇼 너무너무 재미있게봤고~~


날씨가 궂어서 아쉽긴하지만또 그런대로 잘놀다왔다 다음엔 더 쑥쑥커서 여행가자

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 아쿠아플라넷 할인 관람 팁



제주여행 가볼만한곳아쿠아플라넷 할인 및 관람 팁 드려요 ^^


도착함과 동시에 ~ 후다닥 오션 아레나로 향한 바비 ㅎㅎ진작 아쿠아플라넷 관람 팁을 알았더라면 ... ㅜ이번 제주여행에서 느낀 건 실속 있고 계획적인 코스를 즐기려면 뭐든 검색하고 다음날 일정 차질 없이 예약하기 ~ 이제 좀 선수가 되보려구요 ㅋ제주 아쿠아플라넷 할인받아 알차게 즐기기 소개해 드려요


먼저 오션 아레나 친근한 물개쇼 ~ ㅎㅎ어쩜 저리 말도 잘 알아듣는지 ... 울 집 사춘기 소년보다 말 잘 듣기는요 녀석이 더 나은듯싶답니다 ㅋㅋ


현란한 조명과 함께 펼쳐지는 한편의 드라마틱한 쇼순간순간 관객들과 함께 호흡하며 이어 나가는 시간 내내 눈을 뗄 수가 없었답니다 ㅎㅎ


여기서 잠깐!!아쿠아플라넷 관람 팁 ~ 이곳 제주여행에서 만난 아쿠아플라넷은 아쿠아리움과 오션아레나 공연 그리고 마린사이언스 과학관 으로 분리되어 있는데요


오션아레나 공연장 시간을 기준으로 스타트를 끊으신 후  아쿠아리움으로 이동해  제주의 바다 메인 수조에서 해녀 분들의 물질을 감상하실 수 있다는 거!!여유로운 감상 시엔 중간에 이곳 식당에서 식사를 즐기신 후 이동해 충분히 관람하셔도 좋을 듯요 ^^


제주여행에서의 묘미 중 아쿠아플라넷 대형 수조 체험다이빙만한 게 또 있을까 ~ 정말 경험해보고파요


어딜 가나 소원은 항상 빌어주는 게 인지상정 ㅎㅎ 이곳 입장시간이 오전 10:00 ~ 19:00 까지라는데 ... 벌써  소원의 메시지가 많이 꽂혀 있네요 ^^


아쿠아리움에서 바비가 가장 긴 시간 머물렀던 펭귄플라넷 ~ ㅎㅎ어찌나 귀여우니 예쁘던지 ... 움직임 하나하나 맘쏙!!집에 데려오고 싶었답니다 


정말 아름다운 어류들을 보며 ~ 문득 스킨스쿠버도 배워보고 싶고 이름 하나하나 기억해두며 공부도 해봤네요 ^^


이렇게 멋진 제주 아쿠아플라넷 할인받아 즐기는 법 홈페이지 들어가 제휴 할인 안내를 꼼꼼 확인!!할인 카드 안내와 할인권도 구매할 수 있으며 네이버예약 혜택도 가능하답니다 ^^


가든일의 하늘거림도 감상하고 ~ 처음 보는 보호 대상 해양생물들에 대해도 알게 된 값진 시간 기프트숍에서 아쿠아플라넷 친구들도 만나볼 수 있으니  ~ 근사한 선물이 될 듯요 ^^


제주 앞바다 문섬의 산호초와 열대어도 만나보고 곳곳의 세계 모든 물고기들 총집합 물범과 펭귄의 귀요미 쇼까지  소중한 경험 ~ 


국내 최대 규모의 수족관인 제주 아쿠아플라넷 언제 가봐도신기 방기 ~ ㅎㅎ 이젠 썸머타임 조조할인으로 오전 9시 ~ 9시 50분까지 입장 이벤트도 하네요 ^^제주여행에서 즐기는 힐링공간 이번 휴가 때 꼭 누려보세요!







--------------------------------------------------


다~ 가봤는데 제주 아쿠아플라넷이 젤 낫더라



2016년 호주에서의 아쿠아리움은그야말로 충격적이었지요..땅의 크기만큼이나 물고기의 크기도어마어마하더라구요..더 놀라운 것은 수질..물이 너무 깨끗해서 놀랐는데요~다시는 그런 광경을 못보리라 생각했습니다.하지만 왠일인가요!!그에 버금가는 수족관이 국내에도 있었으니!!그것은 바로 제주 아쿠아플라넷!!(보통 플래닛이라고 부르지 않나?근데 아쿠아플라넷이 정식 명칭이네요)


먼저 시설에 함 놀랍니다.제주 아쿠아플라넷은너무 깨끗하고 넓어요..(물론 평일에 가서 그렇게 느꼈을 수도 있습니다만..)


해적선 선장이 있군요...(외모에서 1패.. ㅜㅜ)


물이 참 좋습니다..삼성동 아쿠아리움의 경우 수질 때문에눈살을 찌푸린 적이 많았는데요..여긴 제주도라 그런가..물이 엄청 맑고 좋아요.


제주 아쿠아플라넷은물고기들의 덩치도 엄청납니다도대체 저런건 어떻게 데리고왔는지..


히야.. 정말 장관입니다..얼핏 봐도 천마리쯤은 보이는 듯


신기한 것은 큰 물고기와작은 물고기가 공존한다는 것이지요..정말 신기함...


한화가 오래전부터 수족관을 운영해와서(수족관은 역시 63빌딩..)노하우가 많다고 하네요.그래서인지 제주 아쿠아플라넷은만족스러움 그 자체였습니다.물론 호주에서처럼 자연스러운 모습은아니었지만!!그래도 국내 기술이 여기까지 왔구나하는 생각이 들더라구요..요즘 제주도 내려가면 '내가 언제 제주도 살았었나..' 싶을 정도로새로운 것들이 많은데요~제주 아쿠아플라넷은 가본 곳 중단연 최고네요..^^다음에 내려가면..맛집탐방을 좀 해야겠어요..맛집이 많이 생겼다고 하더라구요..ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 어부피자 추천♡



제주 아쿠아플라넷 맛집 어부피자/광치기해변 맛집아주실하고 오동통한랍스타가 피자와나오는 어부피자!!랍스타를먹기좋게 손질해주셔서 아주 편하게 즐기고왔어요:)놀이방도 있고 넓은 시설, 맛도 아이들이있는가족단위로 방문해도 좋을 것같았어요 !


진짜오동통하죠일반랍스타가 아니에요대왕랍스타 !요기에온보람이있다!!


샐러드와 피클마력의 갈릭소스가 나오구요탄산음료는 무제한이나 한캔으로선택가능했어요


요 갈릭소스에 찍어먹는 것이 아주 매력적!


들어가면서만난오동통랍스타들♡제주 아쿠아플라넷 맛집답게 ㅋㅋㅋ 작은 아쿠아플라넷을 보는 기분을 느끼며 미안 너희들중에  한마리가 나에게 오겠구나 !랍스타가 정말 크고 오동통해요 곧 보여드릴게요 ^^


매장이 진짜 넓구요 저희는 조금 이른 저녁에 방문했어요 ! 성산일출봉과  광치기해변에서도 다 가기 좋은 위치에요 !광치기 해변쪽에서 택시로 15분정도 소요됐어요 (성산콜택시 아저씨들은 그냥 어부피자라고 말씀드리니 알아서 슝 데려다 주셨어요 콜비 1천원 + 참고하시구요 !) 


들어서자마자 보이는 놀이방 ^^ 아이들이있으면 너무 좋을 것 같았구요 아기의자도 준비되어있었으니 참고하세요제주도는 노키즈존이 많아서 깨알같이 찍어왔답니다 !아이들과 가세요 ㅋㅋㅋ


드디어 나온 제주 아쿠아플라넷 맛집 어부피자의 대표 메뉴인 랍스타 피자 !비쥬얼심쿵!


피자도 큰사이즈이구요 랍스타도 정말 큼직해서 발라먹을게 많더라구요 


치즈도 듬뿍 얹어져있구요 :) 


피자는 기본 콤비네이션 느낌나는 피자였어요 살짝 달콤하고 남녀노소 누구나 좋아할 만한 맛이였어요 


랍스타를 정말 먹기 좋게 편하게 손질해서 주셔서 손에 하나도 묻히지 않고 먹을 수 있었어요 ^^집게발도 머기 너무나 편하게 해주셔서 매우만족.


살도 오동통통 실하죠?담백하게 그냥 먹어도 맛있구요 


소스에 찍어먹어도 너무너무 맛있었답니다제주 아쿠아플라넷 맛집 어부피자 메뉴 참고하세요 :) 미리 주문하시고 테이크아웃해가시는 분들이 꽤 있으셨어요 !


제주 아쿠아플라넷 맛집 어부피자 위치예약 : 064-782-9242영업시간 : 매일 11:00~21:00 휴무일(없음)주소 : 제주 서귀포시 성산읍 수산리 225 어부피자




--------------------------------------------------


제주도 여행, 비 오는 날에는 바다생물을 만나자!  아쿠아플라넷 제주



바다 친구들을 만날 수 있는제주 아쿠아플라넷 


“앗싸~ 가오리~!” 기분이 좋아 흥겹거나 좋은 일이 생겼을 때 자주 외치곤 했던 말! 제주도 여행 중에 이 말을 외쳐볼 곳은 수없이 많지만 바로 여기, 아쿠아 플라넷에서는 꼭 한 번 외쳐주세요~ I say 앗싸, You say 가오리~!


아이들에게 바닷속 여행을 선물해주고 싶지 않으세요? 평소엔 바닷속을 사진과 영상으로 보던가, 또는 상상만 해야 하지만… 여기 발을 들인 순간, 그 상상은 바로 현실로 변하거든요. 머리 위로 자유롭게 다니는 물고기를 보면 아이들은 정신없이 구경하느라 피곤한 줄도 모를 거예요.


평소에는 쉽게 만날 수 없고 책에서도 보기 어려운 신기한 바다 친구들을 여기서 많이 만나볼 수 있는데, 그중 가장 반가운 건 역시 대형 가오리에요! 가만히 보고 있으면 얼핏 늘 웃는 모습처럼 보이거든요~ 바로 그게 매력 포인트인 친구죠!


시간만 잘 맞추면 해녀물질 시연을 두 눈으로 볼 수 있어요. 오션 아레나 공연에서는 돌고래들이 재밌는 묘기도 보여주니까요. 절대 빼놓을 수 없겠죠?


아쿠아플라넷에 있는 동안만큼은 마치 걸어서 바닷속을 여행하는 느낌이 들 거예요! 우리 아이들에겐 더할 나위 없이 좋은 다양한 바다생물들을 관찰할 수 있는 학습 기회가 되기도 할 거고요~


어느 순간, 아이들보다 어른이 더 신나는 공간, 제주도 여행을 왔는데 비가 와도 아무 걱정 없이 찾아갈 수 있는 알찬 여행코스! 아쿠아플라넷에서 잊지 못할 추억을 만들어보시겠어요?


영상으로 만나는 아쿠아플라넷


어서 와~아쿠아플라넷은 처음이지?


아쿠아플라넷 교통편 정보제주국제공항(표선,성산,남원) 정류장에서 110-1번 버스를 타고 수산초등학교 정류장에서 721-1번으로 환승 후 신양리정류장에서 내린 후 아쿠아플라넷까지 약 2.4km를 걸어가면 도착할 수 있습니다. 많은 거리를 걸어야 해서 대중교통으로 이용하기엔 조금 불편한 부분이 있어요.무료주차장을 운영하고 있으니 렌터카를 이용하시는 분들은 참고하세요!


알고 가요~ 아쿠아플라넷아쿠아플라넷을 둘러보면 크고 웅장한 수조만 보더라도 무척 놀라는 게 사실입니다. 사실 아쿠아플라넷은 아시아 최대 규모를 자랑하는 아쿠아리움이에요~ 단일 수조로는 세계 최대급을 보유하고 있기도 합니다. 약 500여 종 48,000여 마리의 전시생물 또한 세계 TOP10권에 든다는 사실! 이러한 아쿠아리움을 제주에서 만날 수 있다니 놀랍지 않으세요?주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95전화 : 064-787-4501관람시간 : 10:00 ~ 19:00 (매표마감 17:50)입장요금 : 성인 39,800원 / 청소년&경로 38,100원 / 어린이 36,100원홈페이지 : http://www.aquaplanet.co.kr/jeju




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 섭지골흑돼지



지난주 친구들과 함께 당일치기 제주도 여행을 다녀왔습니다~ 오랜만에 멋진 풍경도 관람하고 다양한 먹거리까지 즐길 수 있었는데요! 일단 오늘은 늦은 점심을 먹기 위해 찾아갔던 제주 아쿠아플라넷 근처 맛집에 관한 후기를 남깁니다~ ㅋㅋ 


섭지골흑돼지는 성산일출봉에서 섭지코지로 진입하는 도로변에 위치하였습니다~ 보시는 봐와 같이 비교적 큰 규모였으며 대규모 주차시설까지 마련된 상태였네요! 일단 이곳의 경우 우도 도항선을 운항 중인 성산항에서 자동차로 5분 거리였기 때문에 코스로 엮기가 상당히 편했습니다~ 


흑돼지를 주문하면 별도의 공간에서 초벌을 해준다고 합니다~ 최고급 참숯에 1차로 굽는 과정을 거치는 것이지요! ㅎㅎ 


흥미로웠던 점은 일반 소금이 아닌 죽염으로 간을 맞춘다는 것이었습니다~ 


초벌을 마친 흑돼지 오겹살의 비주얼과 주요 밑반찬을 카메라에 담았습니다~ 


참숯 향이 제대로 입혀진 흑돼지 오겹살은 언제 봐도 먹음직스러운 것 같았네요! ㅎㅎ 


불판에 올려진 흑돼지 오겹살입니다~ 구수한 냄새와 지글지글 구워지는 소리가 오감을 자극하였는데요! 밑에서 올라오는 수증기가 고기를 구울 때 발생하는 연기를 잡아준다는 점도 이곳의 또 다른 포인트인 것 같았습니다~ 


특제 소스인 멜젓입니다~ 요즘 흑돼지로 유명한 제주 아쿠아플라넷 근처 맛집의 경우 거의 대부분 멜젓이나 자리젓을 손님 상에 올리는 것 같네요! 


잘 익은 고기를 집어 든 후 본격적인 먹방에 돌입했습니다~ 특유의 쫀득한 육질과 풍성한 육즙, 그리고 멜젓의 짭조름한 풍미가 더해졌네요! ㅎㅎ 


엄청난 양을 집게로 집어 앞접시에 옮겨 담은 후 남김없이 해치웠습니다~ ㅋㅋ 


사이드 메뉴인 해물 된장찌개도 별미 중의 별미였습니다~ 


그리고 요즘 대세인 평양냉면을 추가하여 식사의 마무리를 하였네요! ㅋㅋ 


극찬할 정도는 아니었지만 생각보다 괜찮았고 제주 아쿠아플라넷 근처 맛집이었습니다~ 음식의 구성도 괜찮았고 맛도 나쁘지 않았네요! 주변에 명소도 많았고 유명 리조트 및 펜션, 그리고 게스트하우스도 다수 자리한 만큼 근처를 지날 때 한 번쯤 방문하여 초벌흑돼지의 매력을 느껴보는 것도 좋을 듯합니다~!

--------------------------------------------------


[제주여행] 아쿠아플라넷 제주



제가 얼마전에 다녀온 섭지코지에 위치한 아쿠아플라넷은 가족여행지로도 좋고 특히 아이들이랑 같이가면 좋은 관광지를 소개할까합니다.


 아쿠아플라넷 제주 들어가는 입구 


소원의 벽은 소원을 적어 걸어놓으면 제주들불축제에 보내준다고 하네요.


http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/03info/alliance.jsp


위 홈페이지를 클릭하면 제휴카드를 알수 있으니 참고하시면 좋을꺼 같아요.


제주 아쿠아플라넷 매표소


아쿠아플라넷 안에는 키즈플라넷이라고 아이들을 위한 공간이 따로있고 3D 영상관은 별도로 구입해야 들어갈 수 있어요.


제주 아쿠아플라넷 입장하자마자 대형수조안에 나라별로 나뉘어져 있어요.


수영하고 있는 물범을 볼 수 있어요.


저번에 갔을때 자세히 못봤던 펭귄을 가까운데서 볼 수 있어서 좋고헤엄치는 모습도 볼 수 있어서 좋더라구요


제주 아쿠아플라넷 주상절리처럼 꾸며 놓은 곳에는 두꺼비,거북이,개구리들이  있어 구경하기 좋아요.


오션 아레나에서는 세나를 찾아서라는 프로그램을 하는데하루에 4번하니까 시간이 되시는분들은 시간때 맞춰 보는것도 좋을꺼 같아요.


어체의 신비는 X-Ray로 바라본 모습을 전시 


아쿠아사파리는 밀림속으로 들어가는 느낌으로 꾸며져 있고 아마존강과 미시시피강에서 살고 있는 물고기들을 볼 수 있답니다.


매콩강에서 살고 있는 물고기들 모습


제가 갔을때는 수달이 자고 있어 깜찍한 모습을 못봐서 너무나 아쉬웠어요.


양쯔강에서 살고 있는 물고기 모습


미스터리 테라스는1층 테라스 앞에 전시되며  세계 다양한 종류의 갑각류들을 한 눈에 볼 수 있고탁 트인 환상적인 성산일출봉의 전망을 볼 수 있어 좋더라구요.


 다큐멘터리를 통해서만 봤던 다양한 해외 물고기들을 볼 수 있어요.


상어옆에서 사진을 찍을 수 있는 포토존이며촬영하신 사진이 맘에 들면 다양한 포토팬시제품으로 찾으실 수 있어요.


엄청 큰 가오리 처음 본 거 였는데 정말 크더라구요.


수도꼭지가 인상깊은 터치풀도 구경하고  직접 만져볼 수 있는 공간


제주 아쿠아플라넷 메인수조에서하는 해녀공연시작하기전 아쿠아리스트가 가오리먹이급이 시간이 있답니다.


아쿠아리스트가 가오리먹이 주니까 주위에 있는 물고기들이 정말 많아지더라구요.


가오리먹이주는시간이 끝나고 나면 해녀물질시연을 보기 위해 자리를 잡았답니다.


제주해녀 물질공연  한망사리의 꿈는 해녀이야기인데 볼만하더라구요.


해녀물질시연  수직하강하는모습 너무나 신기하더라구요.


한화 아쿠아플라넷 제주는  섭지코지 옆에 위치하고 있으며날씨가 시원해져서  산책하기에도 너무나 좋고 아쿠아리스트가 가오리 먹이주는거랑 해녀물질공연을 볼 수 있어서 너무나 좋았던거 같아요.

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행:) 갈때마다 재밌는 아쿠아플라넷 제주! 



제주여행:) 갈때마다 재밌는 아쿠아플라넷 제주! 





아직도 안끝난2018년 제주도 여행기ㅋㅋ이날은 비가 주륵주륵 내리는 날이였쥬ㅠㅠ그래도 내렸다 안내렸다해서 다행!무튼 비도 피할겸 뭐할까하다가지나가는 길에 본 아쿠아플라넷 제주로 급결정!


현장구매보다는그래도 인터넷으로 구매하는게 더 저렴하니 급하게 네이버예약으로 구매!더 찾아보면 여행사 통해서 조금더 저렴하게 구매가 가능합니당!


징~~~~~~~^.^허게 사람이 많아요어린이날 낀 휴가철이라 그랫나봐엿 ㅋㅋㅋ진짜 에징간히 많음


현장구매랑 네이버예약으로구매한 고객은 매표소로 가서표받아야하는데..학.. 앞에 78명사람 더럽게 많은데정작 표확인하는 창구는고작 4곳 진짜 장사할 맘이없나쫌 늘리던가 휴 


순번표 기다리는동안 한컷


대형수조 체험다이빙도 할 수 있어요!이거 해보고싶당 ㅠㅠㅠㅠ


기다리고 기다린 끝에 드디어 입장!사은품으로 방수팩하고 뭐 색깔칠하는거줍니당


들어가자마자제니풔 친구만남친구만나 반가움 제니풔기쁜마음에 인사를 걸어봄'안녕?'


팽귄 ㅠㅠㅠ진짜 레알 핵귀요미들 ㅠㅠㅠ처음에 들어올땐 다섯이서 같이 들어왓는데열심히 걷다보니 세그룹으로 나뉘게됨ㅋㅋㅋㅋ나차차로리블론드뇨자,썬구리뇨자,제니풔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따로댕김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서 그런지 사진이 중구난방임같이 다녀서사진도 찍고 좋군





물고기 잡아먹는펠리컨도 있어욨!


신기하게 생긴 물고기들 짱많


ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 너무신기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


대왕문어 발견 ㅋㅋㅋ문어 열심히 보고 있는데뒤에서 애기 좀 보겟다고 밀치고 들어옴 아줌마들 ㅡㅡ......나도 신기한건 마찬가지인데차례를 기다려야지 애기라고 먼저 보여줘야 함? 이얘기하니까 차차로리 뭐 열심히 보고 있는데뒤에서 애기 방학숙제 해야한다고 비켜달라고 하는데 짜증나서끝까지 안비켜줬따곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 보고싶고, 사진찍고싶어하는 맘은다 똑같은디 말여!!!!!!!!!


3M짜리 물고기?무튼 엄청 큰 물고기!아마존강에 사는 녀석이였던듯!


동굴같은데 있거든요n 모양으로 생겨서 위에랑 양옆에물고기들 돌아댕기는데가오리가 위로 지나가는멋진장면을 볼 수 있엇쥬!!!


거북이 ㅋㅋㅋ물고기들한테 가려서 잘 안보이는데거북이 짱귀욤


빠~밤!빠~밤~빠밤빠밤빠밤빠밤죠스닷!!!





젤 긴 물고기엿대용가도가도끝나지가 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가다보면 넓은 홀같은데만남의 광장같은데 있음 ㅋㅋ





가오리와 상어를  볼수있어욧가오리표정 넘나 귀욤 ㅋㅋㅋ


드이어 여기서 제니풔랑블론드뇨자랑 썬구리뇨자 만나서사진하나 건져봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ


사진찍는데옆에 아줌마 죽어도 안비켜줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 가오리가 어케 우리 사진찍는거 알고뒤에서 열심히 나타나줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가오리 아 넘귀욤 '-''-'  '-'  '-'  '-' 


세나를 찾아서 보러 가기로 해야햇거든요가다가 만남 돌고래!


나는 해파리애들이 제일 좋드라퐁퐁퐁퐁퐁퐁하고다니는듯 ㅋㅋ해파리를 마지막으로세나를 찾아서 보려고이동했어요!제주 아쿠아플라넷 올때마다 진짜 너무 귀엽고재밌는 것 같음!사람들이 북적대서 쫌 짱나긴하지만너무 신기해서 갈만한 곳이기는함!그럼 20000

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 아쿠아플라넷/다이나믹메이즈/세계술박물관/올레시장



180730산도롱맨도롱-아쿠아플라넷-광치기흑돼지-다이나믹메이즈-세계술박물관-올레시장-데이즈호텔


돔베고기 수육


돔베고기 국밥, 나는 아침에는 한식이라 밥으로 먹고, 우기는 고기비빔국수 먹었는데, 사진은 없음!


수달은 너무 빨라서 못 찍었고 펭귄만 : )


아쿠아플라넷에 가서 펭귄이랑 수달, 펠리컨도 보고돌고래랑 물범, 바다사자도 봤다 : )수달은 진짜진짜 귀엽고, 펠리컨은 먹이주는 거 봤는데 생각보다 크고 무서움!바다사자는 수조 안에서 우기 머리를 먹을 것처럼 입을 벌리고 수조 벽으로 돌진해왔다. 무서움.해녀 이야기도 보고 아쿠아판타지아에서 약간의 서커스와 돌고래를 봤다.돌고래를 생각하면 아쿠아리움은 가지 않는게 맞다고 하던데.. 하는 생각을 하며 약간 심란했음.


멜젓은 입에 안 맞고, 고사리에 싸서 먹으면 향긋하니 껍데기가 쫄깃하고 맛있다!


제주의 감귤 발효주, 발효주는 숙취가 심해서 안 좋아하는 편인데.. 막걸리보단 나아서 마셔봄!


다이나믹메이즈에서는 미로 탈출하느라 사진을 찍을 틈이 없었다 : )기다리면서라도 찍으면 되었을 텐데.. 덥고 지쳐서 까먹음!미로탈출은 재미있으나..힘이 들었다. 네발로 기고 힘쓰고 길찾고 해야하는데..우와 혼자왔으면 거울미로도, 감옥같은 미로도, 벽을 들어올리는 것도 통과 못 할뻔..그리고 무릎에 온통 멍들었다 ㅋㅋㅋㅋ그 다음에 간 세계술박물관! 생각보다 볼 거리는 적었으나, 나름 재미있게 봄제일 좋았던 건 역시 시음 코너였다!고소리술이랑 한라봉막걸리랑 핑크로즈랑 하나 더 마셨는데.. 우기는 운전하느라 맛보지 못 함 ㅠㅠ핑크로즈가 레드와인이면서도 드라이하지 않아서 달달하니 맛있길래 한 병 샀다!올레시장 들러서 잠깐 구경하고 갈치, 고등어, 우럭, 광어 회를 사서 와인이랑 냠냠아니나 다를까 등푸른생선 특유의 향미가 있는 고등어는 입에 안 맞아서 한 점만 먹었고-갈치는 껍질 쪽은 쫄깃하고, 살은 연하고, 비리지 않아서 먹을 만 했다- 우럭이랑 광어는 익숙한 맛! 익숙한 거 최고! 싱싱한지 비리지 않고 쫄깃해서 맛있다-데이즈호텔도 룸커디션은 괜찮았다- 크진 않지만 청결도로만 따진다면 여기가 더 깔끔함!


원래 계획은 이렇게!


맛나식당은 오픈시간 맞춰서 갔는데.. 10시는 되어야 식사가 가능하다고 ㅠ아쿠아플라넷에 9시 50분까지는 입장해야 되는 관계로 근처 산도롱맨도롱을 갔다-전날 먹지 못 한 돔베고기 국수를 먹으려던 거였는데, 결과적으로 나쁘지 않은 선택! 잡내 없이 맛있음새벽숯불가든은 인터넷에서 12시 오픈이랬는데, 막상 가니 오후 5시 30분 오픈이라고 ㅠㅠ그래서 조금 저렴하면서도 평이 괜찮은 광치기 흑돼지 정육식당을 찾아서 갔다 : )보통 흑돼지는 100g 당 1만원 이라는 가격을 자랑하는데, 정육식당이라 7,000원 정도-테이블당 1만원의 자리값이 있고, 전체적으로 좀 더웠지만. 고기는 맛있고, 친절했다.표선해비치해수욕장에서 물놀이를 할 계획이었는데, 하필 바람이 거세게 부는 바람에 위험할까봐 생략.덕분에 올레시장을 조금 더 느긋하게 구경하고, 숙소에 좀 더 일찍 도착해서 쉴 수 있었다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 가족여행코스로 추천하는 제주실내관광지 @아쿠아플라넷(aqua planet JEJU)



찌니파크에용 : ) 태풍 솔릭이가 아주 야무지게 오고있어서 제주 여행중이신분들 관광중에 고생이시죠 ㅠㅠ 또 제주도민분들도 많은 피해 없이 잘 지나가길 바라며제가 너무 좋아하는 제주도실내관광지 추천을 해보려고해요~ 


이렇게 비가 많이 오거나 너무 덥거나 너무 강풍이 불거나  너무 추울때~ 4계절 내내 아이들과 넘넘 좋아할만한 가족여행코스로 강추하는 제주실내관광지 "아쿠아플라넷"돌고래 로고가 너무 귀욥죵??제주도 갈때마다 매번 방문하는데 갈때마다 만족해서 혹시 한번도 방문하지 않으신 분들이 계시다면한번 쯤 방문해보는건 어떨까~~~싶어요 ㅎㅎ인생사진 찍을수 있은 곳이 있거든용


섭지코지, 성산일출봉과 가까운곳에 위치해야외 한바퀴 돌고 넘 덥거나 넘추울때 아이들 활기차게 뛰어 놀 수 있게 ㅎㅎ요런 실내관광지 방문하는거 너무 좋은거 같아요표는 예약해서 가시는걸 추천해요~저는 네이버 예약이 편해서 ㅎㅎ 자주 이용하는데 네이버 예약을하면  저렴한 가격으로 판매하는 조조권을 구매할 수 있어요:)▽네이버예약 링크▽ https://booking.naver.com/booking/5/bizes/14470


아쿠아플라넷은  마린사이언스 과학관 , 오션아레나 공연장, 아쿠아리움 수족관 총 3개의 관으로 되어있어요~ 관람 총 소요시간은 약 2시간 정도이니까 잠깐왔다 가실 생각은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 버리시는걸로규모가 어마어마하거든요 아쿠아리움(수족관) 재입장은 종합권 기준 1회(3시간 내) 가능해요~


섭지코지, 성산일출봉과 가까운곳에 위치해야외 한바퀴 돌고 넘 덥거나 넘추울때 아이들 활기차게 뛰어 놀 수 있게 ㅎㅎ요런 실내관광지 방문하는거 너무 좋은거 같아요일단, 핑크퐁 상어가족아이들이 너무 좋아하자나요저희 조카도 핑크퐁만 보면 너무너무 좋아하거든요 ; ) 


또 바다놀이터가 있어서어마어마하게 뛰어 놀 수 있어요 엄마들.... 좀 쉬어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ요기 바다놀이터는 2018년 7월에 개장한 따끈따끈한 곳이에요 ㅎㅎ


테라피돔은 아이들 교육의 현장으로 정말 추천하고 어른들도 먼가 치유되는 느낌??들어가는순간와~~~~~~~~ 하는 탄성이 나와요 여기저기서 와~~와~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 메아리처럼 들린답니다 ㅎㅎ


메인 수족관 "제주의 바다"


24m x 8.5m 의 초대형 수조로 제주의 바다를 그대로 재현 했다고 해요~아....아 다시봐도 너무아름답네용 : ) 가오리 먹이급이 / 해녀 물질 도 볼 수 있는 곳이에요~요기서 역광으로 찍으면....진짜 인생사진 지대로 나오자나요 일단 요렇게 시~~~원한 뷰가 너무 좋고 제주도에서 관광중에 관광은 해야겠는데~ 날씨때문에 너무 힘들때이렇게 제주 아쿠아플라넷 방문하면인생사진도 찍을 수 있댜구요 거의 남친이가 여친 찍어주고엄마들은 애들 찍어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ인생사진 원츄하면 고고!!<아쿠아플라넷 아쿠아리움 프로그램>그리고 요 밑에부터는 이제 시간이 정해져있으니 !!시간 꼭 확인하고 가셔야 볼 수 있는 애들이에요~링크타고 들어가서 꼭!!!! 시간 확인 하고 가세용 http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/02program/education.jsp


아쿠아리움 생태설명회(물범 / 펭귄 / 수달 / 터치풀 / 펠리컨)


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숏다리 펭귄이 : ) 날개가 있는데 왜 날지를 못하니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤뚱뒤뚱 넘나 귀여운 펭귄이 : ) 진행시간 : 1일 2회 / 오전 10:30, 오후 04:30소요시간 : 약 10분장소 : 아쿠아리움[펭귄 수조(2F)]펭귄이외에도 물범/ 수달 / 터치풀 / 펠리컨 이 있으니시간 확인해서 방문해 보아용 : ) 


아쿠아리움 제주의 바다 프로그램


가오리 먹이급이 ㅎㅎㅎ가오리들이 멋지게 헤엄치는것을 볼 수가 있어용 완전 싱기~진행시간 : 1일 2회 / 오후 12:10, 오후 04:10소요시간 : 약 10분 장소 : 아쿠아리움 [제주의 바다(B1)]


유네스코 인류무형문화유산에 등재된 해녀 바닷가에 걷다보면 해녀할머니들 자주 만나뵙죠?해여분들이 어떻게 일을 하는지~ 어떻게 바다를 누비는지너무 재미있는 시간이었어요 요건 꼭!!!!! 챙겨보세요 : ) 아이들한테도 유익한 시간이 될 것 같아요~ 진행시간 : 1일 4회 / 오전 10:30, 오후 12:20, 오후 02:20, 오후 04:20소요시간 : 약 20분장소 : 아쿠아리움 [제주의 바다(B1)]


또 추가로 아쿠아판타지아 공연을  볼 수이어요~ 이건 유료공연이지만~수중뮤지컬(서커스)??같은 공연이래요~~저는 보지 못했지만 후기들 보니까 시간이 어떻게 지나가는지 모른다고 하더라구요~ ㅎㅎㅎㅎ


일단 쾌적하고 볼거리가 많아서 남녀노소 /친구 /연인 등등 가릴것 없이소녀소녀가 되서 나오죠~ ㅋㅋㅋ제주실내관광지 찾고 계시다면 전 세계 500여 종 4만 8,000여 마리의 진귀한 해양생물과체험다이빙 등 다양한 체험프로그램을 실내에서 즐길 수 있는 제주실내관광지 "아쿠아플라넷"강력추천 합니다 : ) 


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95전화번호 : 064-780-0900(오전10시~오후6시)운영시간 : 오전 10:00 – 오후 07:00 (매표 마감: 오후 05:50)홈페이지 : http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 특가! 5월 가볼만한 곳



제주 아쿠아플라넷아쿠아리움5월 아이들과 가볼만한 곳


아이들도 부모도 모두 즐거운 5월이 왔어요~아이들에게, 부모님께 뜻깊은 추억을 선물해주세요!5월엔 제주 아쿠아플라넷으로 떠나 봄.


오늘은 마지막 특가의 날!종합권 1인권 / 아쿠아리움 1인권특가 가격으로 구입해서 제주도로 떠나봐요(이용권 구입하려면 ▼클릭)


< 상품 구성 안내 >아쿠아리움(수족관) / 오션아레나(공연장) / 마린사이언스(과학관)아이, 어른 할 것 없이 모두 다 즐거운 아쿠아플라넷!


＃아쿠아리움권은 오션 아레나(공연장) 관란이 불가하다는 점알려드립니다^^


종합권 구입 후 추천 관람코스를 알려드려요오전/오후 코스별 아쿠아플라넷 제주를 즐기는 방법!시간대별로 친절하게 알려주니까 시간이 절약돼서 너무 좋아요(종합권 구입을 원한다면 ▼이미지를 클릭)


제주 아쿠아플라넷에 가면 놓칠 수 없는 공연/특별 프로그램이 있어요저는 수중뮤지컬 꼭 보고 싶어요!그리고 해녀물질공연은 개관 이후 총 6,000회 이상 공연했다고 하니빼놓지 않고 꼭 보시길 바랍니다^^


< 미리 만나보는 아쿠아플라넷 제주 >제주의 아름다운 바닷속 세상을 함께해요~아이들이 너무 좋아할 그곳!너무너무 가고 싶으시죠?종합권 구입하고 제주 아쿠아플라넷으로 떠나요(제주 아쿠아플라넷 종합권 구입 ▼아래 이미지 클릭)


체험과 학습을 동시에~마린 사이언스(과학관)바다의 신비를 보고, 느끼고 경험할 수 있는 학습형 체험 전시관!최첨단 CG를 활용하여 다양한 정보와 지식을 얻을 수 있어요


< 제주 편의시설 모습 >예쁜 포토존, 용궁 카페, 만들기 체험존까지 있으니이것저것 구경하다 보면 하루가 금방 지나가겠어요^^


5월엔 아이들에게 잊지 못할 추억을 선물해주세요제주 아쿠아플라넷으로 가족 모두 즐거운 여행해보는 건 어떨까 싶어요!오늘만 특가! 종합권 구입하고 제주도로 go go!!




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 초대형 수조에서 즐기는 공연



가족과 함께 5월 연휴 때 제주를 찾는 여행객이 급증할 것으로 보입니다. 그에 따라 제주 아쿠아플라넷을 관람하고자 하는 분들도  많을 것으로 예상하는데요. 그곳에서 놓칠 수 없는 멋진 볼거리를 소개해 드릴 테니 관람하실 때 참고해 보세요!


제주 아쿠아플라넷은 2층에서 지하 1층으로 원을 그리며 내려가는 모습의 건물 형태로써, 초반엔 각 해양마다 서식하는 바다 동물들의 모습을 관람할 수 있습니다.


그러다 갑자기 넓은 공간과 함께 초대형 수조가 나타나는데...


그 넓이는 쉽게 말해 영화관에서 보던 스크린의 약 4배 정도의 크기로 현재까진 동양에서 가장 넓고 큰 아쿠아 수조로 기록되고 있습니다.


그만큼 넓은 공간이다 보니 그 안에 사는 물고기들의 종류와 수도 무척 많은데요.


수조 바로 앞에 다가서면 마치 바닷속에 있는 듯한 느낌마저 들며 눈앞에 다양하고 커다란 물고기들이 멋지게 헤엄을 치고 있답니다.


재밌는 이야기와 함께 펼치는 해녀물질 시연


그런 이곳이 매일 정해진 시간(10:30/12:20/14:20/16:20) 때면 약 20분간 제주 아쿠아플라넷을 좀 더 오래도록 추억할 만한 모습이 재밌게 펼쳐지는데요.


귀엽게 해녀 복장을한 두 진행자가 들려주는 제주 해녀의 이야기도 즐겁지만... 


이 깊은 수조안으로 진짜 제주의 해녀들이 숨을 꾹 참고 소라를 캐는 물질 시연을 여러 번 보여줍니다.


그런 모습을 보고 있자니... 잠시도 숨을 참기 힘든 저 깊은 곳까지 매일같이 들어가 고된 일을 하고 있는 해녀들의 삶을 떠올려보면 정말 놀랍지 않을 수 없었는데요.


단순히 아쿠아리움을 관람하는데 그치지 않고 제주만의 문화도 엿볼 수 있어 여행객들에겐 어느 관광지보다 의미 있는 시간으로 남아 제주 아쿠아플라넷 만의 독특한 모습을 오래도록 기억할 수 있으리라 생각됩니다.


그리고, 마지막엔 이처럼 해녀 복장을 한 진행자들과 기념사진을 찍을 수 있는 시간도 주어지니 여러분들도 함께 제주에서의 즐거운 추억을 담아보세요.


- 입장료 안내 -


이러한 제주 아쿠아플라넷을 관람하면서 기왕이면 알뜰하게 이용할 수 있는 할인권도 꼭 챙겨 보시기 바랍니다.




--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 나도 다녀왔다~!



강원도 촌녀에게아쿠아리움은 꿈에 그리던 곳,그렇게 제주도 여행 중제주 아쿠아플라넷을 다녀오게 되었어요!


제주 아쿠아 플라넷에 들어서자마자 보였던 소원의 벽!!촌녀인 나에게 이런건낭만적인 벽이 아닐까?!


제주 아쿠아 플라넷 안에는정말 많은 가족단위에 사람들을 볼 수 있었어요!나도 언젠간 내 아이들과 다녀오겠지?


제주 아쿠아 플라넷 하이라이트는바로 요 해저 터널이 아닐까 싶었다마치 밀려올들한 물줄기와 동물들그저 나에겐 신기한 존재일 뿐!!


그리고 또 하나의 하이라이트바로 대형 수족관이 아닐 듯 싶어요!!마치 한폭의 그림을 보는듯한 수족관그 경관을 카메라에 열심히 담았어요!


제주 아쿠아 플라넷 대형 수족관을 지나면요렇게 기념품샵을 지나치게 돼욯ㅎㅎ


그곳에서 만난 기요미그 귀여움에 못이겨 결국 구매완료..이름은 흰뭉이라 지었다..개도 아니고 돌고래도 아니고 흰뭉이!!


그리고 마지막 하이라이트바로 오션아레나로 가는길~~


다양한 수중생물들의 공연을 볼 수 있었어요!사실 태어나 처음보는 티를 내지 않으려 했지마는..내 몸은 그러지 못했던것 같아요 ㅎㅎㅎ


그렇게 제주 아쿠아 플라넷에서의신기한 시간도 마무리안녕 가오리(?)들아..拜拜


그렇게 다음 코스로 이동아쿠아플라넷 주변 여기저기를 둘러보다눈에 들어온 한 식당이 있었어요!


한참 즐겨보던 1박2일에방영되었던 맛집이라는 이곳 성산고등어쌈밥시골집같은 가게 외부 분위기가왠지 집에 온 듯한 편안함이 들었어요!


그곳에서 만난 묵은지 고등어조림..강원도에서 생선을 먹기란 쉽지 않아요 ㅋㅋㅋ근데 이곳에서 만난 고등어조림은그 향기부터 예사롭지 않았다죠!


어머님이 해주시던 조림과는 달리그 생선의 두툼함부터가 정말 남달랐다근데 정말 깊게 양념이 베여 있었어요!


그리고 그 맛까지사실 어머님 손맛보다 훌륭했습니당..중독성 강한 고등어 조림...촌녀가 반한 감동의 맛이였어요 ㅠㅠ


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 232 전화 : 064-783-4944 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


설연휴 제주도 여행은 제주 아쿠아플라넷에서! 당일 사용 가능한 TIP까지!



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!이번 주에는 설연휴가 있어서월요병이 조금은 나아진 것 같아요ㅎㅎ오늘은 설연휴 제주도 여행하기 좋은제주 아쿠아플라넷을 소개해드릴게요~아쿠아플라넷을 소개해드리기 전,많은 분들이 궁금해하시는어떻게 티켓을 구매해야 저렴한지,당일 사용이 가능한지,종합권과 아쿠아리움권에 대해브이패스에서 모두 알려드릴게요! 


<제주 아쿠아플라넷>제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 9510:00 ~ 19:00 (매표 마감 17:50)2/15 ~ 2/18 09:00 오픈


브이패스 홈페이지에만 해도제주 아쿠아플라넷 상품이 정말 많아요!그중 대표적인 상품들을 알려드릴게요~


<즉시할인> 제주아쿠아플라넷 종합권


브이패스 제주아쿠아플라넷 상품 중제주브이가 가장 추천하는 <즉시할인>클릭해서 페이지로 들어가면할인가보다 더 저렴하게 즉시할인이 된답니다!브이패스 제주아쿠아플라넷 상품 중유일하게 구매 1시간 이후부터 사용 가능!보통 아쿠아플라넷 상품들은구매 다음날부터 사용 가능한데<즉시할인>은 1시간 이후부터 사용 가능해서급하게 일정이 바뀌어 아쿠아플라넷을 가게 되어도알뜰하게 이용할 수 있답니다 ^0^설연휴 제주도 여행으로 딱 좋겠죠~?


제주아쿠아플라넷 종합권설 조조권


설 연휴에 아쿠아플라넷에 가실 계획이있으신 분들께 추천드리는 설 조조권!2/15(목) ~ 2/18(일) 중에서오전 9시 ~ 9시 50분까지 입장하시면알뜰하게 이용하실 수 있으세요~조조권을 구매하셨으나 오전 9시 50분 이후에입장하게 되면 추가요금이 있기 때문에숙소가 성산과 가까우신 분들,여유롭게 도착하실 수 있는 분들께 추천드린답니다!


제주아쿠아플라넷 아쿠아리움권


아쿠아리움권 :  아쿠아리움 + 마린사이언스종합권 : 아쿠아리움 + 마린사이언스 + 오션아레나아쿠아리움권은 아쿠아플라넷의하이라이트라고 할 수 있는 오션아레나 공연이포함되어 있지 않아요!그래서 더 저렴하기 때문에처음 아쿠아플라넷을 방문하시는 분들께는오션아레나까지 볼 수 있는 종합권,아쿠아플라넷에 여러 번 방문하시고오션아레나도 이미 봐서저렴하게 이용하고 싶은 분들께는아쿠아리움권을 추천해드려요~


<한라봉증정>종합권 / 아쿠아리움권


아쿠아플라넷 티켓을 구매하시면1인당 1개씩 한라봉을 증정해드리는 상품!종합권은 즉시할인과 설 조조권이더 저렴하기 때문에아쿠아리움권을 구매하실 분들이라면한라봉 증정 상품을 구매하시는 걸 추천드려요~한라봉은 아쿠아플라넷이 아니라<에밀리파크>에서 수령할 수 있답니다!


제주 아쿠아플라넷과 함께 가면더 알뜰하게 이용할 수 있는 관광지도 많으니브이패스 홈페이지에서 확인해주세요~↓↓↓홈페이지 바로가기 (PC버전)홈페이지 바로가기 (모바일버전)


제주 아쿠아플라넷


바다동물들과 포유류, 파충류 등여러 동물들을 한 곳에서 볼 수 있는 곳!아직도 안 가보셨다면~?설연휴 제주도 여행으로온 가족이 모두 함께 즐길 수 있는 곳이에요~


평소 볼 수 없었던 바다동물들을가까이에서 볼 수 있기에제주도 여행의 필수 코스라고 생각한답니다!


직접 만지면서 체험할 수 있기 때문에아이들이 너무 좋아하는 곳이에요~설연휴 제주도 여행 중 아이들의 마음을사로잡을 수 있겠죠~?


대형 수조에서 펼쳐지는가오리 먹이 급여와 해녀 물질 시연!어마어마한 수조 규모에 입이 떡 벌어진답니다~시간이 정해져있기 때문에놓치지 말고 다 보시는 걸 추천드려요ㅎㅎ


제주 아쿠아플라넷의 하이라이트 오션아레나!뻔한 공연이 아니라국내 최초 수중 뮤지컬로 눈을 뗄 수 없고귀엽고 똑똑한 바다사자와 큰돌고래의재롱도 볼 수 있고 생태를 알 수 있기 때문에제주 아쿠아플라넷에 가신다면종합권으로 꼭 보시길 추천드려요~!설연휴 제주도 여행을 계획 중이시라면~?제주 아쿠아플라넷에서온 가족이 함께 즐거운 시간 보내시길제주브이가 응원할게요  ღ'ᴗ'ღ

==================================================
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 할인 쇼셜 최저가로 다녀오기~



제주아쿠아플라넷 할인 쇼셜 최저가로 다녀오기~3월말 친정식구들과 함께한 제주여행~아이들과 함께라 제주아쿠아플라넷에 다녀왔지요^^아쿠아플라넷 가격이 후덜덜해서 한번 다녀올려면 큰맘먹어야하지만제주에 왔으니 기념으로ㅋㅋㅋ제주아쿠아플라넷 할인 찾다가 쇼셜 최저가!!20,900원에 다녀왔지요^^구매하려가기


제주아쿠아플라넷에는 지금 핑크퐁 상어가족을 만날수 있어요이렇게 곳곳에 상어가족들이 숨어있어서 찾아보는 재미도 솔솔해요아이들 핑크퐁하면 난리가 나잖아요^^상어를 배경으로 기념삿도 남겼지요~ㅎㅎㅎ


일산아쿠아플라넷도 예전에 다녀와봤지만 제주아쿠아플라넷이 훨~신 큰것같아요아이와 제주여행을 한다면 한번쯤 다녀오는것도 좋을것 같아요한창 동물에 대한 호기심이 왕성할때라 두 공주님 엄청 좋아했어요^^


대형 수족관 여기서 공연도 한다는데 저흰 너무 늦게 도착해서 아쉽게도 못봤어요제주아쿠아플라넷 방문할땐 공연 시간을 확인해 방문하면 알찬 관람이 될수 있으니 참고하세요!


할인된 가격에서 추가쿠폰 할인까지 가능해요기본 3인정도면 5만원 이상이니깐 2,500원 추가 할인까지!!저도 방문전에 비교 또 비교해봤는데 쇼셜 중 최저가 맞습니다ㅋㅋ


사진출처 : 티몬 홈페이지


오전 오후 관림 스케줄 미리 확인해 두면 더 알찬 여행이 될것 같아요저흰...공연 하나도 못보고...가는곳마다 막 공연 끝나고..ㅋㅋㅋ허탈했네요그래도 멋진 상어와 다양한 물고기 만나서 두공주님은 아주 행복해 했어요방문하길 정말 잘한것 같아요^^제주 여행 계획중이라면 제주아쿠아플라넷 할인받고 꼭 방문해보세요

--------------------------------------------------


제주, 아쿠아플라넷 1탄♥



2018년 3월 18일~19일 1박2일 제주도여행♥


과자도 먹고 나름 카시트에 잘 적응중인 현지♥


3월인데 제주도는 벌써 벚꽃이 폈었어요^^


점점 땡깡 부리기 시작했네요ㅜㅜ


아쿠아플라넷 도착♥


여기가 입구예요♥


티켓은 미리 VR 포함 종합권으로 구입했는데 현지 때문에ㅇVR은 포기했어요ㅜ혹시나 울면 다른분들 방해할까봐ㅜㅜ


여기서도 수유실에서 맘마 주려는데 또 거부ㅜㅜ이날 베비언스 몇병을 버렸는지ㅜ아침에 집에서 출발전에 맘마 먹은뒤 8시간 넘게 맘마 거부중이었어요ㅜ


핑크퐁 상어가족 테마로 꾸며져 있어요^^


물개♥


펭귄♥


역시 귀여워요♥


셋이 가족 사진도 남기고♥


아쿠아사파리♥


여기 어디쯤 다람쥐가 있었는데 어디있는지 찾지를 못했어요ㅜ


가오리♥표정이 너무 귀여워서 찰칵ㅋ


수달♥


유채꽃이 가득 피었어요♥


핑크퐁 상어가족이 있어요♥그런데 아기상어는 어디에..?ㅜㅜ


튤립이 이뻐서 찰칵♥


해저터널이예요♥


현지도 엄마랑 찰칵♥


엄청 큰 대왕가오리예요♥


저기 상어는 몸이 굽어있었어요ㅜ기형인가?ㅜㅜ


엄청난 물고기떼♥


무서운 상어♥


핑크퐁 상어가족은 정말 귀여운데ㅜ


펠리카나♥


대형수조♥


예전에 제주여행 왔을때는 비도 엄청오고 마감시간이어서 아무도 없을때 인생샷을 남겼었어요♥


고래상어빵♥


신기하기도 하고 출출해서 사봤어요♥


모양은 귀여운데 맛은 솔직히 별로였어요ㅜ돈 아까워ㅜ


해녀물질시연♥


정말 큰 수조♥


실제 해녀 할머니예요♥


이쁜 아가씨 해녀두분이 공연을 했어요♥


씐나♥


대형 가오리도 보여요♥


새해첫날 가족들이랑 부산 아쿠아리움을 갔었는데 그때도 현지가 물고기에 관심이 많았고 홈플러스에서도 물고기 판매하는곳에 가면 관심이 많았었는데 이날 보니 정말 좋아하더라고요♥맘마도 안먹고 낮잠도 못자서 바로 잘줄 알았는데 구경 다할때까지 우와를 반복하며 눈이 반짝반짝 했어요♥


바다사자였나요?ㅎ


꼬마아이가 앞에 있으니 아~ 하고 입을 크게 벌렸어요^^


크아앙~~잡아먹을듯이 입을 벌리네요ㅜㅜ

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 방문 후기!



(썸네일 이미지)


제주도 아쿠아플라넷방문 후기!


안녕하세요~ 바다를 좋아하는 레미엘 입니다!오늘은 제가 제주도 여행 갔을 때,마지막 날 방문했던제주 아쿠아플라넷 방문 후기 !!실제로 물고기를 좋아해서집에서 열대어(베타)도 기르고 있습니다,제주도 여행 간다면,아쿠아플라넷 한 번 쯤은꼭 필수로 방문해보시길 !!!그럼 리뷰를 시작해봅니다아아


처음에 저는아쿠아플라넷을 별로 갈 생각이 없었지만역시 국내 최대규모를 자랑하는..아쿠아리움을 한 번쯤은 가봐야 하지 않을까하는 생각에!여행 마지막 일정으로 아쿠아플라넷을 넣었습죠


숙소에서 비록 차를 타고 한참을..(거의 100분거리 ㅠㅠㅠ)가야했지만, 다녀와서는 '아 다녀오길 잘했다!'라는 생각이 들던 제주 아쿠아플라넷 


들어가봅니다


아쿠아플라넷은할인받아서 가는게 꿀이에요!저는 소셜커머스에서 구입했어요~[주의]소셜커머스에서 구입 시구입 후 하루 뒤에 사용 가능하니!미리 구입해야해요!!!


구경하기 전에, 배가 고파서가츠야라멘과 모듬어묵으로(모듬 어묵은 사진이 없음)출출한 속을 달랬습니다 ㅋㅋㅋ


크으 - 구경 시작!!!저는 블루톤의 색상을 보면 마음이 차분해져서 좋아요안정되는 느낌도 들고,시원하고 ~ 질리지않는 색상이에요


ㅋㅋㅋ상어다!!


늘어지게 자고 있는 바다표범 ㄷㄷㄷ대장포스


뱀 ㄷㄷㄷ진짜 엄청길어요 ㅋㅋㅋ징그러운데 자꾸 보게 됨..손은 거들뿐사진까지 찍어놨네욬ㅋㅋ


그리고 굉장히 기억에 남는 이 물고기!일단 크기가 커서 ㅋㅋㅋ바로 아마존강에서 서식하는세상에서 제일 큰 민물고기인 피라루크 입니다!세상에서 제일 크다니!!!너 정말 유니크하구나!


쉽게 볼 수 없으니,존재자체만으로도 신비로움 'ㅅ'피라루크는 신생대 화석에서도 발견되는뿌리 깊은 혈통의 '살아있는 화석'이라네요넘 신기하당...


가오리 넘 귀엽져 ㅋㅋㅋ저는 제주 아쿠아리움에서 찍은 사진 중딱 한 장을 고르라고 한다면!바로 이사진을 Pick !빛이 살짝 들어오는 저 신비한 느낌과장난기 가득해보이는 가오리와상어 및 물고기들의 조합 


저는 제주도 가면아쿠아플라넷 또 방문할 거에요 ㅋㅋㅋ


물고기하면, 또멸치떼 같은 떼샷이죠 ㅋㅋㅋ


물고기가 가득가득그물만 넣어서 건지면 다 잡힐듯이게 바로 노다지 !!


아쿠아플라넷 규모가 워낙 크다보니,진짜 넋놓고 바라봤다는 ㅠㅠㅠ바다와 물고기를 좋아하는 분들께(군침 흘리면 안됩니다 ㅋㅋㅋ)적극 추천드립니다아아 ㅠ.ㅠ 제발 가세여


예뻐예뻐 ~한참을 구경하다보면대미를 장식하는대형 수조가 또 기다리고 있죠 !


바로 여기 ㅋㅋㅋ진짜 짱짱 커요사람들 서있는거 보이시나요?크. 이런걸 광각렌즈로 찍었어야 하는데 ㅠㅠㅠ비루한 사진 실력은 웁니다...





앉아서 한 참 구경하다가 ㅋㅋㅋ돌아가야하니 아쉬움을 뒤로 하고 나왔다는,여기 안갔으면 큰일날뻔....





 마지막 사진은 옹기종기 모여있는귀여운 돌고래 궁디샷으로 마무리 ㅋㅋㅋ시간 맞춰 아레나 공연도 구경하고다양한 해양생물들 구경해보세요!!가족단위로 방문해도 좋습니다,아니 오히려 가족단위 필수코스랄까 ㅋㅋㅋ이만 제주 아쿠아플라넷 방문을 고민하는 분들께도움이 되길 바라며, 포스팅을 마칩니다 :D

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳, 아쿠아플라넷 제주 



#아기와제주도여행 #19개월아기와제주도#제주도가볼만한곳 #성산일출봉 #제주아쿠아플라넷 #제주아쿠아리움


제주도 가볼만한 곳, 제주 아쿠아플라넷


중문근처에서 2박3일을 보내고마지막 날 체크아웃 후 들렀던 제주도 가볼만한 곳 제주 아쿠아플라넷이에요 


이용요금이나, 마린사이언스, 오션아레나 시간표는 사진을 참고하시고요.저는 할인쿠폰을 하루 전 구매해서 다녀왔어요.일정을 계획할 때 표를 미리 구매하면 훨씬 저렴하게 다녀올 수 있어요.36개월 미만의 유아의 경우 요금은 무료라서 성인 표 1개만 구매해서 다녀왔고요 


아쿠아플라넷 저렴한 표는 요기에서 http://bs1n.com/v.D73BL





이미 아쿠아리움을 여러번 갔던 터라 이름도 잘 알고 흥미를 보이는 내딸 !! 20개월을 앞두고 다녀온 여행이라 그전에 다녀왔을 때 보다 훨씬 유익했고, 아기도 무척 좋아했어요. 


평일이지만 할인권을 대거 방출해서인지제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷에 사람이 많긴 많더라고요그래도 어딜가든 낑겨다녀야 할 정도는 아니고 유모차 끌고 슬슬 다니기 좋았어요 


제 생각에는 마지막 쯔음에 위치한 이곳이제주도 가볼만한 곳 제주 아쿠아플라넷의 하이라이트 명소일 것 같아요.어마무시한 통창 가득 해양생물들이 가득해서인생사진을 찍을 수 있을 뿐 아니라 시간가는 줄 모르고 감상할 수 있었어요.우리딸도 이곳저곳 뛰어다니며 한참을 놀았고요 


제가 구매한 표에는 마린사이언스, 오션아레나도 함께 관람할 수 있는 통합표였고요.오션아레나는 마지막 10-15분전에 돌고래쇼가 있으니 영아의 경우 끝날즈음 가서 잠깐 보는것을 추천해요. 우리딸은 오션아레나 수중공연할때는 조금 무서워했어요 하하 


제주도 가볼만한 곳 , 제주 아쿠아플라넷에서오션아레나 공연 끝나고 다시 메인홀로 살짝 들어와서 돌고래 만나보기로 했어요.고래 엄청 좋아하길래 이곳에서도 한참의 시간을 보냈죠.아기 뿐만 아니라 30년을 넘게 산 저 조차도 돌고래를 이렇게 장시간 가까이에서 만난 것이 처음이라 엄청 좋았어요 


카페테리아, 푸드코트 등도 있고요실외로 나가면 저 멀리 성산일출봉이 보여서 날좋은날 산책하기에도 참 좋을 아쿠아플라넷이었어요 할인표 구매링크http://bs1n.com/v.D73BL




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주볼거리 한화 아쿠아플라넷 후기!!



안녕하세요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난주에 예고한대로목숨 걸고 다녀 왔던 한화 아쿠아플라넷 후기!지금 생각해도 무슨 용기로 그런 날씨에 운전을 해서 그까지 간건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


입구에 있던


입구 부터 시작 해요!전 2월 28일까지 쓸수 있는 티켓을 가기 전날 싸게 구입 할수 있었어요소셜에서 싸게 나와 미리 티켓을 구매해서 갔어요!가실 분들 참고 하세용 ^^


아쿠아플라넷


사실 크게 기대 안했는데,,,조금 더 어릴때 여수에 아쿠아플라넷에 갔는데,,,그땐 너무 어리고 걷고 뛰기 좋아할때라물고기는 하나도 안보고 관심 없고 ㅠㅠ그 안에서 뛰어 놀기만 실컷 뛰어 놀다가 왔다는 ㅠㅠ입장료도 비싼데 너무 속상했다는 ㅠㅠ그런데 왠일,,,,,좀 컸다고 물고기에 완전히 관심 많음 ㅋㅋㅋㅋ


세심히 관찰하는 앵두


진짜 재난 수준의 비가 왔고,,,,난 아직 운전 한지도 얼마 안됐는데,,,,목숨 걸고 갔지만,,,,,비록 바지와 신발이 다 젖었지만,,,,간 보람이 있었던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고개 꺽어지겠엉


한손엔 타요에 나오는 봉봉이라는 자동차를 들고!같이 열심히 보는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 정말 하나도 돈 아깝지 않았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주아쿠아플라넷


다양한 물고기와 수달 상어 돌고래 등등 볼거리가 정말 다양했어요!!그리고 규모도 정말 어마어마 했다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷


핑크퐁으로만 보던 상어를 직접 보기도 하고정말 눈을 뗄수 없어 하던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷


여긴 들어가서 보면바닷속에 들어 온것 같은 느낌으로 볼수 있다고 하던,,앞에 언니들 하는거 보더니하고 싶다고 올라 가고 싶다고 해서 올려줬더니무섭다고 얼른 내려 달라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한화아쿠아플라넷


그리고 이번에 가장 좋았던공연들!큰 수조에서 보여주는 제주 해녀 이야기와 한편의 뮤지컬을 보는것 같았던수중 뮤지컬과 돌고래와 물범쇼!전에 큰 수조에서 보여 주던 쇼는 앉아있질 않아서 아에 보지 못해서쇼는 아에 볼 엄두도 못냈는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에도 모험하는 셈치고,,,다시 가보자혼자라서 두려움이 컸지만,,왠걸!


쇼 보며 박수 짝짝짝!!!


너무너무 좋아했어요!앵두는 돌고래와 물범쇼 보다는,,젤 처음에 나온 수중뮤지컬을 더 재밌게 보더라구요해적 나오고 하니까 괴물이라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


되게 애매한 표정인데 ㅋㅋㅋ


되게 애매한 표정인데,,,이런 공연 자체를 처음 봤거든요너무 좋아하더라구요박수도 엄청 막 쳐가면서 음악 나오면 리듬도 타 가면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 공연 보다 앵두 보는게 더 재밌었다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘 이러는거 처음 봐서


돌고래 쇼쇼쇼!!!


약간 얼빠진 표정으로휘둥그레 하며돌고래 찾고 하는 모습이 너무 귀엽더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 난 도치맘!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 이거 보면서 정말 반성 마니 했어요이제 이런 공연도 좀 데리고 가야겠다 생각했다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 끝났는데 한번 더 보고 싶다고 가기 싫다고 했다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조만간 또 이런 공연하는곳에 데려가주고 싶었어요 ^^나올때 되니 다행히 비가 그쳐서 다시 돌아갈때는 좀 마음편하게 갔다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비오는날이나 너무 더운날 특히 추천 하는한화 아쿠아플라넷!!!진짜 강추강추 강추입니당!!!!!아이들이 좋아하는 사과즙 절찬 판매중!!!아는마켓에 놀러 오세요!!!!!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓




--------------------------------------------------


<제주> 아쿠아플라넷 제주



#제주 #제주여행 #아쿠아플라넷 #성산





이번여행에서 가장 큰 입장료가 들어간,,ㅋㅋ아쿠아플라넷 입니다.소셜로 구매하면현장에서 구매하는것 보다 훨씬 저렴하니미리 준비하는게 좋아요


들어가자마자 유리창너머로 보이는성산일출봉이 너무 이쁘게 보이더라구요


오늘은 무슨행사를 하는지앵무새가 점괘를 물어다주는 행사를 하고 있었어요저는 조류를 무서워해서,,ㅠㅠ


핑크퐁 부분도 따로 있고 해서인지애기들이 좋아했어요


숲속같은 수조들을 지나서


제주도로 꾸민 어항을 지나가면


상어가 있는 수조옆면이 보여요


그리고 진짜 보기 드문펠리칸이 있다는 사실!!


그리고 메인수조에서는 행사가 있습니다.관람석에 앉아 기다리니해녀가 나오는 행사가 있는데제주해녀물질시연이라고 해요


앞에서 공연도 하면서설명도 해주고 하니 꼭 보고 가는게 좋을 거 같아요시간표는http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/02program/education.jsp


여기서 미리 확인하세요


그리고 출구로 빠져나오니


저렇게 성산일출봉이 보여요섭지코지쪽으로 온다면한번 들려볼 만한 곳인거 같아요


나가는 길에 에스컬레이터에 오르니가오리 모형의 배에새끼상어가 붙어 있는 디테일도 발견!저는 오후 5시쯤 나왔는데그때 이미 레스토랑들은 문을 닫고 있어서조금 아쉬웠어요나와서 프레즐 사먹을려고 했는데,,ㅠㅠ




--------------------------------------------------


제주 서귀포 가볼만한곳 아쿠아 플라넷 & 함비자♥



잇님들 안녕하세욤 ^_^저는 이번에 남친이랑 제주도로뱅기 타고 놀러갔다 왔어요 꺄ㅑ여행 일지도 기록하면서코스도 소개해드릴 겸제주 서귀포 가볼만한곳도추천해 드릴게용 고고!


제가 엄청 가보고 싶었던 아쿠아플라넷이에요!!제주 서귀포 가볼만한곳이라고 하면 제일 먼저 나오는아쿠아리움인데용 저는 수족관을 많이 좋아하기도 하는데이렇게 잘 돼있는 아쿠아리움으로도 유명하고여기 놀러오면 꼭 봐야지 했던 곳이었어욤보니까 개인적으로 제주 서귀포 가볼만한곳으로는아쿠아플라넷-섭지코지가 바로 붙어 있으니까가기도 좋고 명관이고 제일 좋은 듯했어요


첫 코스로 아쿠아플라넷을 잡아서바로 입장하고 들어갔음용 ^.^제주도 아쿠아리움은 처음 가서진짜 넘나 기대되는 것..♡


흑흑 들어가자마자 엄청 커다랗고관? 볼 수 있는 관 같은 게 많더라구요하나도 빠짐없이 다 관람했어요시간 맞춰서 가면 쇼 같은 것도 볼 수 있대요그런거 좋아하시면 제주 서귀포 가볼만한곳으로 추천!하지만 전 그럴 시간이 안 돼서 패쓰하였음요..


양벽이나 위아래로 투명하게물고기들 볼 수 있는 공간이저는 제일 좋았네욤 ^_^드라마에서 나올 것 같기도 하고그리고 이렇게 중간중간 벽에도돼 있어서 진짜 너무 신기하고정말 잘 만들어 놨구나 싶었어요다음에 가족들이랑 오고 싶은 공간이었음요 T_T가족들이랑 제주 서귀포 가볼만한곳인 듯해요!


다 보고 나니까 벌써 어둑어둑해질 것 같길래바로 미리 예약해뒀던 숙소로 고고싱~*저는 게스트하우스에서 묵었습니다!함비자 :: HAMBIZA 게스트하우스함덕 해수욕장 근처에 위치해있어요그래서 엄청 쉽게 찾아왔다는!


저는 숙소 고를 때 인테리어랑청결에 가장 초점을 맞추는데이 게스트하우스가 제가 본 것 중에청결하기도 하면서 인테리어가핫하고 힙한 갬성 스타일 ㅎ_ㅎCCTV도 설치돼 있다고 해서망설임 없이 고고 했지요


그리고 제일 좋았던 부분!게하를 몇 개 정도 가봤었는데이렇게 돼 있는 곳이 별로 없었어용함비자는 개인 공간을 보장해준답니다 ^_^잠자는 공간에 이렇게 커튼 치고혼자 핸드폰 엄청 하다가 잤음..


화장실도 이렇게 깔끔깰끔쓰왠지 나무로 되어 있으니까엄청 깔끔한 느낌 아시나용그냥 요 숙소 감성 자체가 다저랑 맞고 마음에 들었음 ㅋ_ㅋ


지하에는 이렇게 파티하는 공간이 있어요사장님이 엄청 이곳 저곳 곳곳 인테리어에신경을 많이 쓰신 티가 팍팍 났음자는 공간이랑 아예 층으로 구분되어 있어서시끄럽지도 않고 음식 냄새도 안 나는 게센스 있고 함비자 게하가 진짜 좋은 것 같아요


사장님이 추천해주신 회도포장해와서 여기서 먹었음 ㅎ_ㅎ진짜 핵맛 꿀맛 맛집 인정윤기 보세요 진짜 먹고 싶네


사실 처음에는 파티할 생각은 없었는데어쩌다보니 방 쓰는 사람들이랑 친해져서같이 먹게 되었거든용 그런데 진짜 꿀잼


어차피 파티하자고 강요하는 분위기가 아니라서그점이 마음에 들고 편했네욤 강제 파티 싫어서..제일 알차게 보낸 이번 여행이었어요 ^___^제주 서귀포 가볼만한곳 찾으시는 분들한테아쿠아플라넷 진짜 좋아요 추천드립니당묵었던 함비자 게스트하우스도 좋았구요사실 가서 특별히 했던게 이거밖에 없다는..제일 기억에 남는 것들이었어용 ㅋㅋㅋ모두 소중한 추억 만드셨으면 합니당

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 푸짐한 통갈치조림!ㅎ



안녕하세요. 눈누난나입니당. ㅎㅎ 떠나요~제주도우워~~ㅎ제주도는 해수욕장도 많고 멋진 경치를 볼 수 있는 곳들이 많지만  낮에는 해가 너무 쨍쨍해서 돌아다니는게 힘들더라고요ㅠㅠ 그래서 원래 가려던 성산일출봉 제치고ㅋㅋㅋ 필요없으~ㅎ실내에서 시원하게 놀 수 있을 아쿠아플라넷을 가게되었습니다 저는 서울 코엑스에 있는곳이랑 일산 원마운트쪽에 있는곳 둘다 가봤는데요 역시 제주도가 제일 규모가 크더군요ㅋㅋㅋ메인수조의 크기가 정말 장난이 아니였습니다 사람도 그만큼 많아서 제대로 못찍은게 아쉽지만요ㅋㅋㅠ 바다를 옮겨 놓은듯한 엄청난 크기에 다들 놀랬답니다ㅎㅎㅋㅋㅋ 무섭스..


귀여운 가오리들이 파닥이던 수조ㅋㅋ 아쿠아리움은 어두운데 수조들이 대부분 파란색이니까 뭔가 시원해보이는 느낌이 들더라고요ㅎㅎ 물고기들도 자유롭게 헤엄치는걸 보니까 보는데 제가 다 시원해지는 느낌이 들어요.


해파리가 많이 들어있던 조그만 수조인데 장난감같이 생겼어요ㅋㅋㅋ 뭔가 싱기방기뭔가 살아있는 느낌이 안드는 신기한 생물.. 머리부분같은 원형이 아래쪽으로 내려가있어서 더 그렇게 보였던거같아요 물범도 보고 펭귄도 보고~ 아쿠아리스트들이 설명해주는 생태계의 이야기도 듣고왔습니다 유익했던 시간이였어요ㅎㅎ 한참돌아다니고 기프트샵고 구경하고 나왔습니다  이제 배고프니까 제주 아쿠아플라넷 맛집으로 가봅시데이~


제주 아쿠아플라넷 맛집은 아쿠아플라넷에서 차로 10분도 안걸려서 도착했습니다 정말 가까운 위치에 있는거같습니다.그리고 큰길가에 간판도 잘 보이게 세워서 지나치지않고 들어갔습니다ㅋㅋ 건물이 엄청 컸어요 주차장도 앞쪽이랑 뒷쪽까지 쓸 정도로 자리가 많았어요!


들어가자마자 보이던건 카운터 옆의 각종 티비 프로그램에 나왔다는 소식과 원산지 표시판이였어요! 정갈한 글씨체로 쓰여있던 표시판~ 몇몇개를 제외하고 갈치, 전복, 키조개 등 거의 국내산으로 사용하던 제주 아쿠아플라넷 맛집입니다. 굿뜨~~!


안에 자리도 정말 넓었습니다.1층은 이렇게 신발신고 앉을 수 있는 입식이였는데 단체로 가서 밥 먹어도 부담스럽지 않을정도로 넓었습니다ㅋㅋ 2층도 있어서 궁금해서 한번 올라가봤는데요 1층이랑 다르게 좌식으로 되어있었습니다~ 여기도 물론 넓었어요ㅎㅎ 신기하게 저희 들어오니까 다른 사람들도 뒤따라 들어와서 자리가 차더라고요ㅋㅋ 역시 이런곳은 빨리갈수록 좋은거같아요.아..그리고 깔끔~!!!


제주 아쿠아플라넷 맛집 메뉴판! 여기는 통갈치가 신선하고 맛있기로  유명하다고 해서 통갈치조림세트로 주문했어요. 인원수대로 편하게 시킬 수 있어서 큰 고민없이 바로 주문했습니다ㅋㅋ 한라산 7-8인/일출봉 4-5인/성산바다 3-4인 섭지코지 2-3인 정말 다양하죠ㅎㅎ 가격도 이정도면 뭐...먹을만합니다.ㅎ


통갈치조림이 부담스러운 분들은 1인 9,900원으로 푸짐하게 먹을 수 있는 모듬 생선구이 상차림을 먹는거도 좋을거같아요! 이 가성비 좋은 식사메뉴로 방송도 탔다고 하니까ㅎㅎ 기대해 볼만할 거 같아용인원수대로 생선구이의 종류도 다양해지고 기본적으로 고등어조림과 성게미역국이 나온다고 해요~ 정말 알찬거같습니다ㅋㅋ 


우왕굿!정말 푸짐하게 차려진 통갈치조림세트ㅎㅎ 버너 두개를 쓸 정도로 거대한 냄비에 통갈치와 데쳐진 문어 살아있는 전복이 들어있었어요 대박이에욯ㅎㅎㅎ이거 한 세트면 온가족 배터지게 먹고 갈 수 있습니다 ㅋㅋ


기본 반찬으로 나온 생선튀김! 아삭한 양배추 샐러드와 바삭하고 노릇하게 튀겨진 생선튀김이예요ㅎㅎ 타르타르 소스도 듬뿍 올라가있어서 정말 맛있어보이죠~~ 생각보다 두께도 도톰하고 맛있어서 다들 한젓가락씩 했더니 금세 사라졌지만ㅋㅋ 맛있었고요.ㅋ


기본으로 나온 간장게장인데요 양도 많이 주시고 게도 생각보다 살이 가득 차있어서 뜻하지않게 게장먹방도 찍고 왔습니다ㅋㅋㅋ 비리지가 않고 간장이 먹기좋게 짭짤해서 다 먹었어요ㅎㅎ 먹는게 남는거 아닙니까~


전복뚝배기~~ 갓 나와서 완전 끓여지고 있었는데ㅋㅋ 조금 지나니까 거품이 수그러드네요ㅎㅎ 홍합이랑 꽃게도 들어가있어서 더 맛있었던거같아요 전복도 도톰하고 큼직한게 들어갔고요ㅋㅋ 얼큰한 국물 한숟갈과 밥 완벽하죠ㅎㅎ 이거 없으면 밥 못먹어요.ㅋ


전복모듬물회 윤기가 좔좔흐르는 전복들이 먹기좋게 한입크기로 잘려져있고 고소한 통깨도 잔뜩 올라가있어서 바로 먹고싶어지는 비주얼이였습니다ㅋㅋ 또 각종 채소들도 가득 들어가고 국물 시원하게 먹으라고 얼음도 넣어주신듯ㅋㅋ 입가심에는 최고입니다.ㅋ


소면넣어서 먹으면 개꿀맛~~ 국물맛이 매콤새콤한게 맛있어서 나중에는 여기에다가 밥도 말아먹었습니다ㅋㅋㅋ 생각보다 맛있더라고요! 전복도 쫄깃하고 비린맛이 안났어요ㅎㅎ 제가 조금 예민한편이지만 조아요!


옥돔구이 정말 금처럼 속살이 노릇하게 잘 구워져서 나왔어요~ 가시가 큼직하고 단단해서 그냥 살점을 빼도 잘 빠져서 좋더라고요^^ 또 맛도 담백하고 살도 통통하고~완전 좋아~~ㅎㅎ 큼직하게 


통갈치구이 정말 머리부터 꼬리까지 남김없이 한접시에 담겨서 나오는데 놀라웠습니다ㅋㅋㅋ 이렇게 긴 갈치에 맞는 접시가 있는거도 신기하고ㅋㅋㅋ 여튼 이것도 잘 구워져서 나왔어요~ 노릇한 껍질 지금봐도 생각나네요ㅠㅠㅠ이거이거 진짜 간만에 먹으니..최고입니다..


갈치도 살이 아주 잘 올라와있었습니다 흐흐 보기만해도 흐뭇해지는 사진이예요 갈치가 가시바르기가 좀 어렵잖아요? 근데 어쩌다보니 한번에 순살만 쏙 빼와서ㅋㅋㅋ 뿌듯!! 이렇게 통으로 먹어야 지대로 맛이나오죠!


생선구이하면 바로 떠오르는건 역시 고등어구이가 아닌가 싶습니다ㅋㅋ 갈치가 모자르면 고등어로~~제주 아쿠아플라넷 맛집 생선들은 하나같이 도톰한 두께가 남달랐던거같아요~ 순살이 콕 집히니까 먹는데 즐거운거있죠ㅋㅋㅎ


그냥 먹어도 고소하고 담백한 고등어구이~ 집에서 생선굽기가 어려워서 이렇게 밖에서만 사먹는데 오랜만에 먹었던건데 정말 만족스러웠습니다 바삭한 껍질 또 먹고싶네요.생선귀신~!


대망의 통갈치조림에 들어간 갈치도 두께가 장난이 아니였습니다ㄷㄷ 게다가 살아있는 생 전복이 계속 꿈틀대서 엄청 신선하다는 느낌도 팍팍~!양념도 매콤하게 잘 발려져있고ㅎㅎ 여기에도 고소한 깨들이 톡톡톡~


갈치가 정말 부드러워요 그냥 먹어도 맛있는 갈치인데 이렇게 매콤한 양념에 잘 익혀져서 완전 사르르 녹는 그런 느낌!매운정도가 심하지 않아서 매운거 잘 못먹는 저도 맛있게 먹었어요.. 사르르..녹아요.


나중에는 밥에다가 문어다리랑 갈치랑 전복 자른거 올려서 비벼먹기도 했어요ㅋㅋㅋ 문어다리도 야들야들해서 먹기 좋았고 전복은 살아있는걸 눈으로 봐서 그런가 정말 사르르 녹는거죠!!! ㅎㅎ


매콤하게 밥 먹었으니 달콤한 자판기커피로 깔끔하게 마무리를 해봤어요ㅋㅋ 기계도 두대라서 빨리 뽑을수있어서 좋습니당 정말 갈치맛이 끝내주는 성산바다였습니다. 역시 육고기보단 물고기가 최고!아쿠아플라넷 가시는분들은 꼭 가보세요! 가게도 넓고 시원하고 맛도 좋습니다ㅎㅎ  지도정보 올려드립니다~ 맛있게 드십시용~ㅎ


예약 및 문의전화 : 064-783-7878 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 864-1

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 가볼만한곳 : 제주 환화 아쿠아플라넷 할인받기 꿀팁!






제주여행 가볼만한곳제주 환화 아쿠아플라넷 제휴할인카드 / 할인받기꿀팁


언젠지................신랑이랑 연애할때 생기자말자 댕겨온 제주아쿠아플라넷 ㅋㅋㅋㅋ아마도 12년도 였던거 같아요 ㅋㅋㅋ제주도 여행아면 꼭 필수로 댕겨오는 아쿠아플라넷


너무 오래전 댕겨온터라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 어디서 찾았는뎅!뭐가 먼지 하나도 모르겠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가장 기억에 남던건이펭귄들 ㅋㅋㅋㅋ 넘나 귀요미들 ㅋㅋㅋ


아 사진보면서 쓰다보니 ㅋㅋ 연애적 시절 생각나네요지금은 둘에서 셋이 되었지만신랑과 처음으로 갔던 제주도 ㅋㅋㅋ 추억돋네여 ㅋㅋㅋ


그리고 또 기억이 남는게이 초대형 메인수조 ㅋㅋㅋ가로 23m 세로 8m초대형 수조라고 해요 ㅋㅋ이수조에는 약 5천마리의 해양생물이 있는곳이래요 ㅋㅋ진짜 영화에서나 볼수 있을법한 메인수조 ㅠㅠ 여기정말 짱인거 같아요 ㅋㅋㅋ근데 여기앞에서 드는생각이...이수조 깨지면......어떻게될까 이생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





얘가 젤불쌍해여 ㅠㅠ....좁은 수조에서 계속..빙글빙글...ㅠㅠ


요긴 돌고래쑈를 하는곳이예요 ㅋㅋ돌고래는 정말 너무 귀여워여 ㅋㅋㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷 할인카드 없어도 할인받을수 있어용!!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 문어흑돼지의 만남



제주 아쿠아플라넷 맛집 문어 와 흑돼지의 만남


제주여행 첫날 제주 섭지코지 갔다 너무 멋진 석양에 반하고 지나다  아쿠아플라넷 하늘에 또 한번 반했던날... 왠지 모든것이 완벽했던날로 기억되었던 그 날.. 이른 저녁으로 먹었던 제주 아쿠아플라넷 맛집 문어와 흑돼지 주물럭도 한 몫했어요.


제주 여행 여러번 갔어도 이렇게 멋진 석양은 진심 처음이라 하늘 사진도 정말 많이 찍었어요.


아이들이 있었음... 섭지코지에서 시간 보내고 제주 아쿠아플라넷에서 시간 보내도 참 좋겠다싶어 울 꼬맹이들 생각이...^^ 하루종일 제주도를 만끽하며 다니다보니 어느덧 저녁 먹을시간... 여행 다닐땐 유난히 더 배고픈건 저만 그러는걸까요...^^; 문어와 흑돼지 주물럭 맛집 찾아 이른저녁 먹으러 고고싱 했어요.


기본찬도 정갈하고 맛나게 나와 벌써부터 침샘 폭발... 마늘쫑 장아찌는 직접 담그신거라던데 짜지않고 맛나 또 생각이 나요.


제주 맛집 가면 꼭 먹고오는 흑돼지 주물럭에 문어라뉘... 독특하고 고급진 조합에 주물럭 나오니 눈이 휘둥그레...^^


오동통통 야들한 문어가 흑돼지 주물럭 위에 얌전히 올라가 나왔는데요. 색감부터 어찌나 맛나보이던지요.


먼저 주물럭 볶아주고... 야채 3종 넣고 또 볶고...


문어는 질겨지기전에 먼저 냠냠..


상추쌈 크게 한 쌈 먹으면 정말 입이 호강해요.


맛있는 음식이 있으니... 맥주도 한 잔... 반주 잘 안하는편인데.. 제주 여행 왔으니 한 잔 정도는 괜춘해..^^


끝도 없이 들어가는 상추쌈... 제주 아쿠아플라넷 맛집 인정!!


주물럭 먹고 볶음밥은 진리에요. 양념이 맛나 볶음밥도 얼마나 맛난지... 제주 아쿠아플라넷 맛집 모랑가주 가심 꼭 볶음밥은 드셔보세요. 누룽지 긁어 먹는거 좋아하지만... 진심 바닥 긁으실지도...^^ 제가 그랬거든요.^^


입추 지나고 가을의 문턱 시작되니 또 제주 않이.. 다음엔 제주 아쿠아플라넷 가고 섭지코지도 가고... 맛집 가서 주물럭도 또 먹고... 언제갈지 아직 계획도 없으면서 생각만으로도 기분좋은 주말이에요.

--------------------------------------------------


제주도 아쿠아플라넷/오션아레나 아이들과 함께 가기 좋은 제주관광지+성산횟집추천



제주는 요즘 폭염주의보인데요~여행 오시는 분들은 야외 관광지 가려다가 더워서 포기하시는 분들 계실꺼 같아서 제주 아쿠아 플라넷 추천해드려요~#아쿠아플라넷 #오션아레나 #오션판타지아 #아쿠아리움 #해녀물질시연 프로그램 시간표예요~ 참고하세요!!


7월1일부터 #오션아레나 새로운 프로그램#아쿠아판타지아 공연소식에 보러 갔어요~#LG포켓포토스냅 행사로 공연하시는 분들과 기념사진 찍었어요





화려해진 배경에 기대감 뿜뿜


관객과 함께 하는 시간도 있구요~


줄에 매달리고 다이빙하고


물범나와서 애교부리고


돌고래 점프하고~


몇년전부터 오션아레나 공연을 봐서 그런건지아님..눈이 높아진건지... 중간쯤 지나니 지겨웠어요~ 초반에 집중해서 보던 아이들도 물범 나올쯤되니 꿈틀꿈틀 너무 힘들었어요


개인적으로 #워터서커스 공연이 훨씬 나은거 같아요~더운날 #워터서커스 공연도 추천합니다~입장료 14000원에 다이나믹한 다이빙 볼 수 있어요!


#해녀물질시연 보려고 부랴부랴 시간 맞춰서 움직였어요~#제주아쿠아플라넷 늦은시간 방문하는 편인데 4시대는 프로그램이 많은데 애들 데리고 보려면 왔다갔다 동선이 너무 안좋아요;;시간이 겹치기도 하구요 ㅠ여러개 보실 분들은 시간표보시고 시간 잘 짜서 가시길 추천해드려요


집중해서 보는 둘~!


해녀물질시연에도 관객참여 순서가 있어요


8미터나되는 수족관인데 잠수하시는 해녀분들 정말 대단하세요!!!엊그제 해녀물질체험 하고 왔는데...한번 해보고 나서 보니 더더더 대단하게 느껴지더라구요#제주해녀체험 해보고 싶으신 분들은 아래 글 클릭해서 정보확인해주세요 ^^


이모들 만나면 굳어버리는나름 기념사진 잘 찍는 4세 입니다 ㅎㅎ


#제주의바다 #해녀물질시연 끝나고 나면 수족관앞에 사람들이 많은데요애 둘 혼자서 데리고 가다보니 케어가 잘안되서 옆에 커피숍들어와서 스트로베리스무디 한잔 시켜서 먹고 나오면 한산해져요~


유리창 바로옆에 테이블이 있어서 바닷속에 들어와 있는 듯한 착각에 빠져요스트로베리 스무디 하나에 세상 행복한 아이들 





평일 늦은시간에 가면 이렇게 전세낸듯한 사진을 찍을 수 있어요!!오늘은 아이들 컨디션도 좋고해서 카메라 벤치에 놓고 핸드폰 와이파이 연결해서 셀카 찍었어요~ 실루엣만 선명히 언제가도 멋있는 #제주아쿠아플라넷 인거 같아요~!! 





신비로운 바다속에 들어와 있는듯한 #제주아쿠아플라넷 언제나 강추!!아이들과 함께와도 편안한#성산맛집 #성산횟집 #어조횟집추천해드려요!!#고등어회 함께 드실 수 있는 #모둠회 #부채새우 #딱새우회 #아나고회 #한치물회#다금바리 #돌돔 #한치#어조한판 드실 수 있어요!!


활어회 주문시 돈까스,유부초밥,콘샐러드,전,멍게,뿔소라 등등매운탕은 서비스로 드려요!!


유아식탁,부스터 구비되어있어요~가족손님환영합니다~!!단체예약도 받아요!#가성비좋은제주횟집 #어조횟집예약문의주세요!!064-783-4001




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든



 #제주여행 2박3일제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든


안녕하세요. 두빛나래입니다.오늘은 제주 맛집 소개로 인사를 드립니다.  2박3일 제주 가족여행 기간 중하루쯤은 여유있게 제주를 즐기고 싶어서 섭지코지  관광 계획을 짜봤어요.  일단, 관광을 하기 전 배부터 채우는걸로~ 제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든은 정식이 유명한곳이에요. 





주문은  금백조로 해물뚝배기 2인에  어린이 정식 추가했습니다.성게미역국+생선이 나와요. 아이들이 유아일경우 기본 찬으로  생선이 나오니 추가는 안해도 되지않을까 싶기도~


얼큰한 해물뚝배기와 매코롬한 제육볶음 전복도 큼직학고 2인 이지만 3개 주시는걸 보니인심도 후합니다.


어린이정식에 나온 성게미역국이곳이 아니면 어디서 먹어보겠냐묘~성게가 많이 들어있지는 않지만국물도 시원하고 깔끔하게아이들 먹기 좋은듯해요. 


하루가 자기 얼굴만한 국그릇을 들고그릇째 마시더라구요.맛있나봐요. 


귀하디 귀한 옥돔굴비, 조기 상상하면 안되구요꽤 큼지막해요~ 겉은 바삭속은 촉촉 생선살~~밥도둑이쥬~옥돔정식도 기대되네요~^^ 홍홍


생선은 고등어인듯한데아이들이 생선은 거의 다 먹은듯해요.바삿하게 튀겼으니 맛이 없을수가 있냔 말이죠~


미역국도 맛있게 먹고생선살 발라주니 맛있게 냠냠~제비새끼가 밥 달라고 입을 쩍 벌리는것 같쥬~쿄쿄 


전복 비주얼 대박~새우, 가리비, 홍합 등 조개류도 들어있어요 제주는 전복 인심이 후한~통통하게 살이 올라서 정말 먹을만 하더라구요.


점심 시간이되니 홀이 꽉 차더란.다들 어디서 오셨나요 ㅋㅋ제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든은 현지인 분들이 인정하는 맛집이라더니현장에서 실감하고 왔어요~잘 먹고 갑니다~~  


이동해보니 제주 아쿠아플라넷과 정말 가깝더라구요.점심 든든히 먹고 가길 잘했지 3시간 넘게 구경했어요 ㅎㅎ돌고나니 또 다시 배고파 지더란~배불러서 남기고 온 제육이 생각나고 난리 ㅋㅋㅋㅋ


 제주 아쿠아플라넷 맛집 점심먹고아쿠아플라넷 구경하고섭지 관광하고  하루만은 정말 여유있게제주바다를 구경했습니다.다녀온지 얼마나 됐다고또 가고 싶어요~~




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집! 신라호텔에서 푹 쉬고 제주늘예솔에서 외식!



친구 두명과 함께 신나는 휴가를 보내고 왔는데요번 휴가는 정말 추억도 많았고 그만큼 투자도 많이했으면서일정도 알차게 보낸거 같아요!그래도 전혀 후회되지 않았고 시간만 있다면 더 있다 오고 싶었는데언제나 적당해야 좋은법이라 아쉬움을 뒤로 한채 돌아왔어요~여행 동안 제가 다녀온 곳 중에 제주 아쿠아플라넷 맛집이 있는데기존 수도권에서 먹었던 고기들과는 차원이 달랐어욥!!


첫날 도착하자마자 기분 좋게 신라호텔로 향했는데 여기서숙박을 하려고 얼마나 공을 들였는지 이왕 그래도 가는거 제대로 된곳에서 잠을 자고 싶었어요! ㅎㅎ


건물 외관도 무척 고급져보이는게 주변 풍경도 그렇고뭐하나 마음에 들지 않는게 없었어요~


내부로 들어가면 편안한 공간이 펼쳐지는데 조금 부끄러운얘기지만 처음 들어갔을때 너무 설레이고 텐션이 업되서 촌스럽게티를 너무 냈어요 ㅋㅋㅋㅋ 다행히 본 사람은 저희 뿐이었지만 왠지 모르게카메라에 찍혔을거 같은 찝찝함이 있었어요...


로비를 지나고 객실로 향하는데 복도도 얼마나 깨끗한지머리카락에 먼지도 전혀 안보이고 수시로 청소를 하는 듯 했어요!역시 고급진 호텔은 뭐가 달라도 달라~


객실로 들어가면 가구류부터 소품,식기류,욕실용품 등모두 거의 프리미엄급인데 이던데서 쉰다고 생각하니마치 성공한 사람이 된것만 같았어요 ㅠㅠ 흡..


숙소에서 온갓 허세는 다 부리고 ㅋㅋㅋㅋ 나와서는 미리알아봐두었던 제주 아쿠아플라넷 맛집에 왔어요~^^해장국으로 굉장히 유명한걸로 알고 있지만오늘 여기서 먹게 될 메뉴는 바로 무한리필이에요!


내부가 은근히 규모가 꽤 크더라구요!2층에는 바다가 보이는 야외석도 있고, 단체 손님들도충분히 걱정없이 방문 하실 수 있을거 같았어요!!직원의 간략한 설명이 끝남과 동시에 바로 이용을 하기 시작했어요~


충분히 푸짐하게 준비되어 있으니 적당한 양만 가져다가드시면 될거 같아요~ 남기시면 미워용~남기면 1인분 추가요금도 붙기에 아무생각 없이 먹고 가려다가는계획되지 않은 금액을 지출 할 수 있어요..!


제주 아쿠아플라넷 맛집 무한리필은 흑돼지 모듬, 생갈비살,양념갈비살이 구성되어 있는데 어떤거든 배가 너무 고픈 상태라다 맛있어 보였어요 ^^


갈비부터 먹으려다가 셋다 양념 된건 그렇게 선호하지 않아서아쉽지만 패스하고 다른걸로 넘어갔어용!


바로 흑돼지 모듬을 보자마자 빈 접시에 서둘러 담았는데육질이 굉장히 좋아보이는게 두께도 두텁고 수도권에서는 한번도본적없는 비주얼에 신기하게 느껴졌어용 ㅋㅋ


기본찬과 곁들여 먹을 반찬에 소스류까지 정갈하게 준비되어 나와용!양도 푸짐푸짐하게 나온답니당~!


개인적으로 마늘을 좋아하는 편인데 어떻게 알고 많이 주셨더라구요~ ㅎㅎ


제주 아쿠아플레넷 맛집은 일반 불 판이 아닌 가마솥 뚜껑을사용해서 굽는 방식이라 되게 특이했는데 예전에 대학교때 친구네학교 근처에 이런 방식으로 삼겹살을 먹었던 기억이 났어용!이게 기름기도 잘 빠지고 열 전도율도 높아서 더 맛깔나게구워지는거 같아욤 >_<


디테일하게 칼집도 나있어서 기름도 더 잘 빠질거 같고보다 느끼하지 않게 먹을 수 있을거 같았어용~!


익는 동안 찌개도 나와서 떰거었는데 칼칼한게 먹다가 느끼함이 온다싶을때 중간 중간 떠먹으면 입가심도 되고 좋을거 같았어용! ㅎㅎ


이런 날 술이 또 빠질 수 없는데 어차피 한명은 술을안마셔서 마음 놓고 먹을 수 있을거 같아요 ㅋㅋ옆에서 쳐다보는데 어찌나 안쓰러워 보이는지 ㅠㅠ숙소에 가서 먹자고 다독였는데 위로가 안되는거 같더라구용~어쩔수 없지 뭐.. ㅋㅋㅋㅋ 미안~~ ㅠㅠ


한잔 더 걸치다보니 고기를 추가로 안 올릴 수가 없겠죠!!흐름이 끊기지 않게 서둘러 올려줬어용!


이미 불 판 자체가 뜨거워져 있기 때문에고기가 빠르게 익더라구용~


한잔 마시고 파채를 곁들여서 한점 입에 넣었는데이건 끊을 수 없는 중독적인 맛인거 같아요옹 ㅠㅠ옆에서 보던 친구도 결국 제가 너무 맛있게 먹었는지 ㅋㅋ비싸지만 대리를 부르기로하고 같이 부어라 마셔라 먹었네요 결국..


이 가격에 이렇게까지 즐길 수 있다니!!대리비는 굳은 거겠죠?운전때문에 이 맛있는 음식들 앞에서 음주를 참고 계신다면제주 아쿠아플라넷 맛집에 방문하셔서 즐기세요!후회없는 선택 이실거에요~^^

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷, 니가 좋으니 좋다! feat.고래상어빵



몇번의 제주 여행 동안 미루었던 아쿠아플라넷이번에 시후군이 가고 싶다해서 다녀왔어요.


제주 아쿠아플라넷 입장 전, 인증샷 남깁니다.이제 한국에 대표 아쿠아리움은 다 가본걸루~


입장권은 미리 소셜에서 구입하는게 이득!입장 전 공연 일정 확인하구요~시후마미네는 오션 아레나 공연 10분 전이라는안내를 받고 오션 아레나 먼저 갑니다.


아쿠아리움 입구에서 오션 아레나 가는 길 유리창 너머 보이는 뷰~ 멀리 성산일출봉이 그림 같아요.


오션 아레나 공연은 외국인들의 수중 다이빙공연아슬 아슬~ 시후마미는 살짝 지루하기도 했지만아이들은 좋아하는 듯 합니다.


물개에 대해 관찰하고 짧은 쇼도 있구요.


돌고래에 대해 알아보는 시간도 있었어요.


역시 돌고래 쇼가 하이라이트인듯~하지만 작년에 간 퍼시픽랜드에 비하면 맛보기이죠.


제주 아쿠아플라넷, 마린 사이언스 입장 합니다.


제주의 해저에 대해 알아보는 공간


요런 것 하나 하나 빠지지 않고 둘러보니 돈 아깝지 않고 기특합니다.


입구에서 인증샷 찍고 본격적으로 아쿠아리움 둘러봅니다.


핑크퐁 상어 노래가 흐르는 체험관이 있는데요렇게 물고기 표면을 만져볼 수 있더라구요.핑크퐁 좋아할 나이가 아닌지라 휘리릭 둘러보고나왔지만 핑크퐁 좋아할 어린 아기들은 좋아할 듯~


다양하고 예쁜 아이들을 만날 수 있는 아쿠아리움,아이들이나 어른이나 다 좋아할 만한 곳이죠.


요건 시후마미가 예뻐서 인증샷~기념품 샵에 판매도 하던데 가격 넘 사악해 패쓰!


대형 수족관 앞에서는 제주 아쿠아플라넷 만의특색있는 공연으로 해녀이야기를 들려주더구요.


그런데...  시후군은 공연에는 관심없고 공연장 뒤고래상어빵에 관심을~ㅎㅎ


요렇게 판매대에 코 받고 고래상어빵이시후군 손에 들어오기만을 기다렸다는...


요거 맛나다며 혼자 다 먹는 시후군너만 좋다면 됐다~♡


마지막으로 제주 아쿠아플라넷 기념 사진을 남기며,체력 딸린 시후마미는 시후군이 좋았다는 것만 기억하며 돌아왔답니다. ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 '흑돼지박스'



우도에 놀러가기 전 들렀던 곳은 쉬림프박스 맛집인 #흑돼지박스


위치는 아쿠아플라넷, 섭지코지 근처이다.우도가는 선착장하고도 가까워서우리는 우도에서 먹을도시락을 가지러왔다


내부는 아주 아담하면서 아늑함!실내와 야외에 모두 먹을 공간이 있긴하지만날씨가 좋은날엔 테이크아웃해서야외에서 도시락으로 먹기 딱인듯!


메뉴는 흑돼지박스,쉬림프박스,그리고 세트메뉴가 있다양이 큰사람을 위해더블세트 메뉴도 있고모닥튀김도 있음!


오전에 오픈하자마자 갔는데도테이크아웃하러 오는 손님들이 많았다특히, 젊은 사람들이 굉장히 많았음!


 우도로 온 우리는물색깔이 너~무 아름다운 서빈백사에서 돗자리를 깔고도시락을 꺼냈다모래위에 올려놓으니 뭔가 느낌있다ㅎ


하나씩 개봉 시작!먼저 이건 '쉬림프박스'다안에 살이 오동통한 새우가 가득들어가있고,샐러드, 야채, 식빵 등이 오밀조밀 예쁘게도 세팅되어있다


다음은 흑돼지가 들어간 '세트메뉴'


여기엔 싱싱한 샐러드도 있고흑돼지가 듬뿍 들어간 덮밥도 있고바삭바삭한 튀김도 있고구성이 정말 알차다


메뉴를 모두 펼쳐놓고~바다를 감상하면서 먹기시작!@


크!! 비주얼보게완전 cf다 ㅋㅋㅋㅋ


비주얼만큼 맛도 훌륭하다메뉴 하나하나 고소하면서 달콤한게도시락으로써 부족함이 없었다플레이팅 예뻐서기분좋게 식사할 수 있었음나들이 갈때~들러보시길!♡


<흑돼지박스>제주도 서귀포시 성산읍 신양로 100064-783-0519


#제주쉬림프박스 #제주아쿠아플라넷맛집

--------------------------------------------------


[어부피자]제주 아쿠아플라넷 맛집 랍스타 대박!






제주 아쿠아플라넷 맛집어부피자


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 어부피자.빈이와 아쿠아플라넷에서물고기 세계에 빠져, 신나게 노느라혼이 쏘-옥 빠짐.이럴땐 먹을것으로 에너지 충전해야쥬?비쥬얼과 맛으로 승부한다는랍스타가 올라간 피자 먹으로 고고고!


어부피자에 들어가니이렇게 커다란 수족관이 딱!어머멈머머-  살아있는 랍스타들이 가득.


캐나다에서 직접 공수해온100% 살아있는 랍스타와최고급 도우의 피자가 만난 콜라보레이션의랍스타 피자!너무 기대되는걸?


매장 인테리어 깔끔~청결하고, 조용하고!식탁 사이 간격도 넓어서아이와 함게 방문해도식사하기가 너무 편하다. ^^


랍스타 두마리 피자 - 88.000원치즈듬뿍 파스타 - 10.000원코코넛 쉬림프 - 10.000원체력 보충 거하게 하기로!! 히히 :)


어부피자에 반했던 요것!아이를 위한 놀이방이 있다.


빈아~~~ 맘껏 뛰어 놀으렴.ㅋㅋㅋㅋㅋ점프 하느라 정신없네!


미끄럼도 슝~~ 타고음식 나올 동안 정말 신나게 놀았다는!


음식이 나왔다길래뛰쳐갔...........! ㅋㅋㅋ


시원한 맥주 한잔으로갈증 싸~악!


그냥 평범한 샐러드 같이 생긴게-소스가 장난이 아니였...아삭아삭 양상추와 달콤한 소스의 조합.맥주 안주로 너무 좋았던 샐러드!


꺄하! 주문한 음식들이하나하나 나오기 시작.


치즈 듬뿍 파스타는정말 치즈밖에 안보일 정도로푸짐한 치즈의 양!


면을 뜨는건지, 치즈를 뜨는건지!ㅋㅋㅋㅋㅋ피자집에 파스타도 맛있으면 어쩌라는거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피자로 배채워야 하는데파스타로 배채우게 생겼다는. ㅠㅠ


밖에서 음식 안먹기로 유명한 빈이도치즈 듬뿍 파스타는 음청 많이 먹었다.한번더! 한번더!를 어찌나 외치던지.입에 다~~묻히고 먹는 귀여운 딸램.


코코넛 쉬림프도먹음직스러운 모습으로!


아!!!!!!!악!!!!!!!!!!악!!!!!!!!!!!!!바삭하고 깨물었는데그 속엔 통통한 새우살이 가득.맥주 한잔더를 외칩니다.ㅋㅋㅋㅋ


그리고 비쥬얼로 할말 다하는랍스타 두마리 피자가 나왔지요!


그냥 계속우와! 우와! 우와!만.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈으로 먹어도 배부르겠다며!히히 : )


이렇게 직접 손질도 해주시니커플분들! 특히 남성분들.맘편히 가세요.ㅋㅋㅋㅋㅋ랍스타 못먹은 티 안나도록샤샤샥 빠르게 손질해 주신다는.ㅋㅋㅋㅋ


으악!이 내장은 또 어쩔꺼냐며!랍스타 내장은 증말 고소하니또 고소하고.또 고소하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깊은 고소함.ㅠㅠ


요런건 집게다리가 또 맛있다는~~+.+


눈으로 실컷! 먹었으니입으로도 먹어보겠다요!


통통한 다릿살 하나 데리고 와서~


피자에 똭! 얹어 먹으면.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니 랍스타는 둘째치고피자가 미쳤어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도미* / 피자* /미스* 보다 맛있으면어쩌죠? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나의 인생피자를 제주에서 만났다는 @.@


다리는 손에 들고입으로 쏘옥!아. 랍스타의 쫄깃한 식감-


집게다리는 뭐 말 다했지!손질도 먹기좋게 해주셔서살만 쏘~옥 파먹기 쉽다.


이날 점심은 정말 근사했지!어쩜 음식이 하나같이 맛있던지.피자 두조각 남았는데엄마가 캐리어에 고이 모셔왔다는.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 서귀포시 성산읍 서성일로 1078-14064-782-9242매일 11:00 - 21:00휴무일(없음)

==================================================
--------------------------------------------------


제주 여행 오키나와 수족관 안 부러운 아쿠아플라넷



제주 여행 오키나와 수족관안 부러운 아쿠아플라넷


제주 여행 중 날씨가 흐리거나비가 오게 되면 찾게 되는제주 대표 관광지 아쿠아 플라넷 제주!언제 흐려질지 모르는제주 날씨 덕에 자주 오게 되네요~


아쿠아 플라넷 제주에는벌써 4번째 방문!어제 밤 비행기로 6박 7일제주 여행 마치고 돌아왔는데다시 돌아가고 싶네요


사진에 보이다시피곧 비가 올듯한 하늘 ㅠㅠ사진 찍어도 이쁘게 안 나오는흐린 하늘에 일정 취소하고아쿠아플라넷으로 직행


제주 아쿠아플라넷 살아있는 펭귄


평소에는 잘 보지 못하는바다생물들은 보고 또 봐도귀엽고 신기하고 그렇더라





사자 갈기와 같은 지느러미를펼치고 우아하게 헤엄치는'점쏠배감펭'이름도 어렵네!처음 보는 신기하고 다양한어종을 관람할 수 있는제주 여행지라 날씨가 좋지 않으면제일 먼저 찾게 되는 관광지!


원래도 해룡이 있었나?해마는 자주 봤는데있었던 거 같기도... 새로 생긴 것 같기도있었는데 내가 못 찾아서못 본 걸 수도 있고이번 방문에는 보드에 설명이 있어서해룡 3마리를 찾아서 볼 수 있었음


갈치 철은 7-10월갈치가 철이라서 그런지아쿠아리움에 갈치도 전시되어있음먹는 갈치는 이렇게 이쁜지 몰랐는데헤엄칠 때 은색으로 반짝반짝한 게너무 이쁘다♥


아쿠아플라넷 제주 전기뱀장어


전기뱀장어가 전기를 뿜으면전구에 불이 들어오는데아직 한 번도 본 적 없음..... 보고 싶은데한 번도 안 보여줌 ㅠㅠ





가오리..왜 이렇게 억울하게 생겼지?


대형 가오리도 보고수달도 보고, 대형 수족관으로가는 길에도 '우와' 하는 소리가주변에서 계속 들림


오키나와 수족관 안 부러운 우리나라 아쿠아리움 대형 수조


대형 수조에서 시간마다다양한 공연을 보여주고대형 수조 외에도 생태설명회 등귀여운 바다생물들을자세히 알아볼 수 있는 곳이라제주 여행할 때 만족도가 높은관광지라 생각해요


대형 수조에서헤엄치는 물고기와다양한 어종을 보고 있으면마음이 편안해지는 기분!


대형 수조 바로 옆 카페!


총 4번 방문 중에내부에 있는 카페는 처음 이용해봤는데대형 수조 옆면이라고 해야 하나상어도 구경하고 가오리도 구경하고음료도 마시고 너무 괜찮았음~~~


아쿠아플라넷 제주 아쿠아리움 대형수조


대형수조에서 사진 찍을 땐상어보다 가오리가사진 더 이쁘게 나오지요♥


가오리 오기만을기다렸다가 찰칵!


아쿠아리움에서 찍는 사진은실루엣 샷 비슷하게 나와서얼굴이 어둡게 나오기 때문에얼굴이 안 보이는 사진이항상 더 맘에 들어요~!마음에 드는 사진 찍고꿀 잼 공연 보러 이동!


재미있는 공연시간은 아쿠아플라넷홈페이지나 아래 링크 클릭해서들어가시면 시간표 보실 수 있어요!!http://blog.naver.com/gahee1029/221051560124


아쿠아플라넷 제주!제주 여행 필수 코스로 추천해요

--------------------------------------------------


[제주 어반 스케치] 바람과 햇빛, 인파 _ 제주 한화 아쿠아 플라넷



비가 온다 해서 실내 여행지를 고르다 전날은 꽃과 나무를 보았으니 이번엔 물고기가 어떨까 하여 제주 아쿠아 플라넷을 선택했다. 


5월 13일, 제주 아쿠아 플라넷 


3만 원이 넘는 비싼 입장료는 최소 하루 전날 미리 인터넷 티켓 사이트에서 할인 금액으로 구할 수 있다. 그래도 비싼 입장료.나는 두 번, J는 한 번 다녀왔기에 이번에는 나는 함께 가되 관람하지 않고 밖에서 기다리기로 했다. 물론 그림을 그리면서. 어른들도 내가 밖에서 그림 그리는 사람이라는 것과 아쿠아 플라넷에 이미 두 번이나 다녀왔다는 걸 알기에 그러라고 하셨다. 여미지에서처럼 아쿠아 플라넷에도 휠체어 서비스가 제공된다.할머니가 타실 휠체어는 가자마자 한 대 있었는데 문제는,삼십분을 넘게 기다렸는데도 휠체어를 가져오는 사람이 없다.유모차는 엄청 많이 대기하고 있는데. 나중에 J가 그러는데 아쿠아 플라넷 안에서 휠체어 탄 사람을 딱 한 사람 마주쳤단다. 이쯤 되면 의심하지 않을 수가. 대기업 한화, 비싼 입장료, 그럼에도 불구하고 휠체어가 부족하다?나는 건물 뒤로 가 성산이 보이는 바닷가로 나갔다.


파도가 넘실거리는 짙고 푸른 바다, 요새 같은 성산이 아주 가까이 보인다. 제주 한화 아쿠아 플라넷은 제주에서도 최고의 뷰, 명당자리에 위치하고 있다. 성산을 가까이에서 그리고 싶어 갯바위 끝까지 갔다.바람이 분다. 아주 많이.가벼운 헬리녹스 체어가 자꾸 뒤로 발랑 넘어간다. 햇빛은 뜨겁다.얼마나 뜨거운지 따가울 정도.바람 불어 머리는 어질어질하고 햇빛이 뜨거운 봄날 어반 스케치. 게다가 많은 관광객들이 내 앞으로 와서 사진을 찍고 말을 걸더니 급기야 단체 수학여행 군단 출현. 바람과 햇빛, 인파... 삼박자에 맞춰 진격의 붓질 밤밤바라밤.





J의 전화. 휠체어를 타지 못한 체력이 약한 어머니는 역시나 삼십분이 지나면서부터 가자, 가자 하신단다.나는 차가 있는 주차장으로 달려가 서둘러 괘씸한(?) 한화 아쿠아 플라넷 건물을 드로잉 했다. 


5분 드로잉: 스케치 잉크 / 엠마 (올리브 그린) 





18-149 제주 아쿠아 플라넷 (다니엘 스미스 수채물감 / 뮤즈 터치 II 230g)


그리고 그날 밤 참돔과 딱새우 회(요즘 제주는 딱새우 회 철)와 맥주 잔을 부딪치며 어른들 모시고 함께 했던 제주 여행의 마지막 밤을 보냈다.


18-148 성산이 보이는 바다 (다니엘 스미스 수채물감 / 세르지오 양장북 300g 권4) 


    

--------------------------------------------------


5세 6세 아이들과 함께 체험하기 좋은 제주 아쿠아플라넷 



5세 6세 아이들과 함께 체험하기 좋은 #제주아쿠아플라넷올 여름에 제주 아쿠아플라넷이 리뉴얼 된 이후,1호 유치원 여름방학을 기준으로 두달 사이 네번 다녀온 이야기.(연간회원권 없음, 남편이 그냥 연간회원권 끊으라고했지만 올 해는 안갈거 같음..네번으로 만족ㅋㅋ)나는 아이들과 놀러 다녀도 막연하게 노는 키즈카페 같은 곳 보다놀면서 본인이 직접 보고 듣고 만지고 느껴볼수 있는 체험위주로 다니는걸 선호한다.그래서 매주 주말이 돌아올 쯤엔 눈에 불을켜고 폭풍 검색을 한다.(키즈카페는 비 오거나, 마땅히 갈 곳이 없을때 어쩌다 한번씩 가는편임)1호가 여름방학이 시작 되었을즈음에 아쿠아플라넷이 리뉴얼 되어 도민할인 50% 라는  소식을 듣고 기회를 놓칠세라 2호는 얼집 드림 하고 (1호만 방학)1호의 절친이랑 다녀왔다.


제주에 살고 있어 기회가 되면 얼마든지 갈수있는 곳이지만작년까지는 온전히 내 기준으로 볼거리는 많았지만 5세 6세 우리 딸들이 체험 할수 있는건 없어서그냥 아쿠아리움을 한바퀴 둘러보고 오션아레나 공연을 보는게 전부였기에  아쉬웠는데리뉴얼 되고서는 아쿠아리움을 둘러보며 수족관 안에 있는 물고기에게 먹이주기 체험도 하고 시간대별로 생태설명회를 하는데 우리는 마침 11:40 에 터치풀에서 진행하는 시간과 맞아서불가사리랑 상어알껍질(?)  같은걸 만져보고 체험해볼수 있었다*생태 설명회 진행 시간은 10분 정도애미는  상어 알 껍질이든 불가사리든 느낌이 왠지 상상되서 만지기 넘나 싫었는데 우리 5세 6세 딸랑구들은 거부감 1도 없이 잘 만지고 심지어 불가사리 그냥 휙 던져버려서 애미둥절...이럴땐 겁 없는 아이들이 참 순수하게 느껴진다. *터치풀 이외에 물범,펭귄,수달,펠리컨 설명회도 있다물범 - 10:20 / 16:40 펭귄 - 10:30 / 16:30수달 - 10:30 / 14:30 / 16:30펠리컨 - 10:50 / 16:50설명회 시간은 10분 정도여서 오션아레나 공연시간을 체크한 뒤 공연시간보다 한시간 반 정도 여유있게 도착하면설명회는 아쿠아리움을 천천히 둘러보며 충분히 들을수 있을거 같다.


우리 1호딸 절친이랑 사이좋게 수족관 곳곳을 구경하며 에니메이션에 나오는 니모가 있다며 신남.알록달록 귀요미 물고기들 사이에서 애니메이션 등장하는 니모도 찾고 도리도 찾으며 즐거워하는 딸랑구.미리 공연 시간을 체크하고 갔더니 수족관 먼저 여유롭게 둘러보며 시간에 맞춰 생태설명회도 듣고생태설명회가 끝나니 해녀 물질 공연을 보고, 물질 공연이 끝나면 오션아레나 공연까지 순서데로 관람할수 있어서 좋았다.종합권을 끊으면 오션아레나 공연도 볼수있는데 사전에 공연 시간 꼭 꼭 확인해서 가는걸 추천!*제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연 시간AM 11:10PM 1:00PM 3:00PM 5:00


제주시 우리집에서 성산까지는 차타고 40분 정도오션아레나 시간을 사전에 확인하고 도착하니 09:50표 끊고 들어가서 아쿠아리움 한시간 정도(해녀공연 , 생태설명회 포함) 관람 하니 시간 딱 맞춰 11:10 오션아레나 공연을 볼수있었다.여유롭게 볼 생각이라면 아쿠아리움 수족관 먼저 천천히 둘러보고 커피도 한잔 마신뒤 1시 공연을 봐도 좋을거 같다.*해녀 물질 시연 시간 (약 20분)10:30 / 12:20 / 14:20 / 16:20





리뉴얼 되면서 새로 생긴 핑크퐁 상어가족 노래가 흘러나오는 공간우리 딸들은 작년까지는 상어가족 노래 엄청 좋아하더니 이제 좀 컸다고 이제는 별로 안좋아하는거 같다.아기 상어 뚜루뚜루 빠염...ㅋㅋㅋ이 공간에서 어린아기들 제일 많이 보임.모래 드로잉 하는 반대편 벽에 핑크퐁 tv 가 틀어져 있어서 지나가던 어린 아기들은 율동을 막 따라한다.우리 아이들은 역시 모래 드로잉에서 한참을 놀다가 아쉬운듯 발걸음을 옮긴다.곳곳에 포토존이 있어 사진도 찍고 각종 어패유와 파충류들도 관람하며 수족관으로 이동.확실히 1호가 6세가 되니 설명해줄것도 많고 얘기해줄꺼리도 늘고... 무엇하나 그냥 지나치고 싶지 않은 애미는 딸랑구가 듣던 말던 열심히 설명해주며 지나간다.엄마사람의 길...풉.


우리 1호 돌 즈음 처음 방문했을땐 펭귄 모형이 없었고 수영하는 펭귄도 정말 많이 보였던거 같은데2호가 태어나서 두번째 즈음 방문했을땐 펭귄 모형이 생겼던거 같다.뒤뚱거리는 펭귄은 몇마리 안보이고 펭귄모형만 있어서 오잉? 뭐지?했었는데그 뒤로 두어번 더 다녀왔을때도 펭귄이 많이 없는 느낌 (제일 처음 갔던게 2013년)이번에 갔을땐 그래도 제법 보이더라 펭귄.유치원에서 매일 만나고 주말마다 거의 만나는 너희 둘.그러면서도 매일 만나고 싶어하는 너희들...이름하야 단짝친구,베프,절친.가끔 의견이 엇갈려 다투기도 하지만 앞으로도 이쁘게 잘 지냈음 좋겠네-


지나가는 길에 수조에서 체험 다이빙 하는 모습을 보고 신기한 표정으로 바라보던 아이들.*체험 다이빙은 초등학교 2학년 이상 가능하고 소요시간은 교육시간 포함해서 60~90분 정도.금액이 좀 비싼편(98000원)인데 우리 딸랑구들 초등학교 고학년쯤 되면 한번 체험시켜주고 싶다.수영 못하는 나, 이지만 이런 체험도 해본적이 없는 나, 이지만 아이들에겐 다 시켜보고싶은ㅋㅋㅋ


수중 터널을 지나다가 만난 대형 가오리.사람들은 이 곳에서 대형 가오리를 쫒아 사진을 엄청 찍는다. 중국인들도 엄~첨 많고!나 역시 우리 딸랑구 인생샷 찍어 주려고 무던히도 애를 썼지만 남은건 딸랑구 뒷모습과 눈 인줄 알았던 가오리의 콧구뇽 사진 ㅋㅋㅋ그런데 이 가오리는 볼때마다 느끼지만 너무 귀엽다.가오리를 따라 이리 쫒아 가고 저리 쫒아 가고~이 때 까지만 해도 가오리에 대해서 잘 몰랐던 딸은터치존에서 가오리에 대해 설명을 듣더니 갑자기 가오리가 무섭다고 한다.이유는..."엄마 가오리 꼬리에 독이 있잖아...그래서 나 가오리 무서워...독으로 우리 공격하면 어떡해...”


그래...니 입장에선 무서울만 하다만.......엄만 니가 더 무섭다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





리뉴얼 되며 생긴 놀이터존규모는 크지 않지만 아이들이라면 이 곳을 절대 지나칠리 없지요고래 미끄럼틀 신나게 타고 보니 옆쪽으로 이렇게 낚시도 할수 있어서 괜찮은거 같은데 아이들이 많이 모여서 북적북적 어른들도 북적북적 ...유모차 부대들도 많은데 공간은 좁아서 신경이 곤두섰던 순간.놀이터가 생겨서 좋긴한데 아이들끼리 치일까봐 쫒아다니느라 쉬지 못했다여기 풀어놓고 좀 쉬려고 했더니만...





놀이터에서 조금 놀고 터치존에서 설명회 듣고 나오니 해녀 물질공연 관람시간이 딱 되어서 해녀 공연 재밌게 보고 해녀 할머니 물질 시연도 보고 기대 이상으로 재미 있는 시간이었다.물질 시연만 했다면 재미 없었을텐데 이쁜 언니 두명이 재밌게 공연해줘서 아이들도 흥미롭게 보는듯 했음.문제 맞추면 선물 준다는 말에 귀 쫑끗하고 집중도 하고-공연이 끝나면 이렇게 사진을 찍을수도 있다.그런데 어딜 보니 1호야... 추억 한장.





드디어 대망의 하이라이트 오션아레나 공연.아이들도 제일 오래 기다린 공연.리뉴얼이 되기 전에는 해적이 나오고 분위기 자체도 어둡고 무거워서관람 도중 우는 아이들도 종종 있고 우리 아이들도 공연 무섭다고 보기 싫다고 그랬었는데 새로 바뀐 공연은 관객이 참여해서 다같이 율동(?)도하고 분위기도 밝고 즐겁고 재밌었다.무엇보다 딸랑구가 너무 좋아했음.우리는 가재팀이어서 한동안 무릎~박수~집게~ 딱딱! 을 반복적으로 부르고 다닐정도.(공연 보고 나면 무슨말인지 알수 있으실거에용ㅎ)암튼 바뀐 공연 재밌게 봤다! 강추!





우리 2호만 얼집 보내고 다녀왔던게 살짝 미안한 애미는 며칠 뒤 2호도 데리고 다녀옴.예정 시간에 도착해서 예정데로 진행이 착착!그런데 지금 포스팅을 하면서 생각해 보니 우린 아쿠아플라넷을 그렇게 많이 다니면서도마린사이언스 과학관 쪽으로는 한번도 안가봤네;늘 종합권을 끊고 다녔었는데 왜 그쪽으론  한번을 안갔던건지.....아마 과학관까지 관람하지 않아도 놀기에 충분해서 그랬던거 같다.아침 10시에 도착해서 늘 오후 3시까지는 놀았으니 말이다.다음엔 꼭! 마린사이언스 과학관 먼저 둘러봐야겠다.


최근 사촌 언니들이랑 또 다녀옴ㅋㅋㅋ수조 옆 먹이 자판기에서 먹이 하나씩 구입하고 물고기들에게 먹이 주기체험그런데 먹이에서 냄새가 엄청.....납니다.....코딱지만한 알갱이들로 되어있는데 그걸 궂이 궂이 한알씩 줍니다...그렇게 어느세월에 다 줄래......? 많이씩 주라고 했더니 우리 1호는 그냥 비워버립디다....ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ지나가던 할머니 할아버지가 그 모습을 보시더니 귀엽다고 해주십니다...가,..가....감사합니다.......


우리 딸랑구들은 사촌 언니들이랑 놀 때가 제일 즐거운거 같다.이 날 제일 신나게 놀고 제일 오래도록 놀고!언니들이 우리집에 살았으면 좋겠다고 했을 정도로 놀았으니 말이다.핑크퐁 포토존에서 제주어로 요망진! 표정들을 지으며 추억한장.찍은 사진마다 한명씩 다 흔들려서 이게 제일 잘 나온 단체 사진^^우리 딸들은 표정에서 장난끼가 가득하다.똥깡아지들!!!


제주 아쿠아플라넷이 리뉴얼 되며 좋았던게 다양한 체험을 할 수 있었던건데그 중 유료체험이긴 하지만 캔들 만들기 체험도 있어서 시간적인 여유가 있다면 한번쯤 만들어봐도 좋을거 같다.우리 딸들은 애미가 체험을 많이 찾아 다니는 사람이라 캔들 만들기도 이번이 처음이 아니라 그런지작년 다른곳에서 캔들만들기 체험 할때 까지만해도 2호는 혼자 만들기 어려워 해서 늘 도와주곤 했는데이번엔 애미 도움 1도 없이 스스로 다 만들었다.오히려 "엄마 도와주지마! 저리가있어!" 할 정도...언제 이렇게 컸냐 싶고 스스로 하려는 모습에 대견하기도 하고!*캔들 만들기 가격은 캔들 종류에 따라 만원~이만원 정도 선우리 아이들이 고른 캔들은 개당 18,000원 인데 펭귄모형 하나 추가했더니 추가금 천원 더해서 19,000원에 체험함.


우리 1호는 워낙 미술 관련 활동을 좋아하는 아이라엄마도움 없이도 잘 하는 아이.잘한다 잘한다 우쭈쭈 궁디 팡팡 해주면 어깨 으쓱 하며 더 잘하려고 노력하는 아이.뭐 ... 말 안해도 이쁘게 잘 만들었음!


참!공연 볼때 팁 하나 알려드리자면이 날 우리가 운이 좋았던건지는 잘 모르겠으나 그동안은 공연장에서 이렇게 포토 타임이 없었는데최근 마지막으로 갔을때 왼쪽 사이드  제일 앞 줄에 앉아 있었는데공연이 끝날 무렵 우리 딸랑구들에게 인사하며 먼저 사진찍자고 해주셔서 이렇게 사진을 찍을수 있었다!대에박!덕분에 이쁜 언니랑 또 추억 한장.근데 딸랑구들 옷이 참 안습이다 ㅠㅠ매일 옷 전쟁에 한참을 싸우다가 져서 니들 입고 싶다는데로 입고 간 날 하필... 이 무슨 난해한 패션이니.......어쨋든 이것도 추억이니 ㅍㅎㅎㅎ


날씨가 너무 좋았던 날.공연이 끝나고 애미 커피 한잔 마시는동안 아이들은 뛰어놀았다고 한다.끝.


#제주도아이들과가볼만한곳

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷 찜!



"이모  7월 20일에 한국에 가요"일본에 살고 있는 조카가 한국에 온다고 하니 벌써 기다려질 만큼저는 조카바보에요^^;;3월 봄방학때 다녀왔던 제주도가 좋았다면서 또 제주도 가자고....조카를 위해 제주도 가볼만한 곳, 제주도 아이와 볼만한곳 찾다보니아쿠아플라넷이 좋을듯 해서 찜해 두었습니다.


제주도여행은 누구와 함께 가느냐에 따라 여행컨셉이 달라지는 듯혼자여행, 커플여행, 친구여행, 아이와함께하는 여행에 따라볼거리 먹거리가 달라지지만 아이들과 함께 해도 좋은 것들이 있다면체험하고 보는게 아닐까 싶더라구요.


제주도 섭지코지 주변에 있는 아쿠아플라넷오고가며 한번쯤 가보고 싶다는 생각만 했던 곳인데늘 일정이 아쉬워 지나치며 "다음에 가자. 다음에 가면 되지 뭐~" 말만하며미루기만 했던 것 같아요.  다녀오신 분들이 제주도가볼만한곳이라고 하기에다시 제주도여행을 간다면 가족여행코스로 넣어 볼까 해요.


제주도 가볼만한 곳제주도 아이들과 가볼만한 곳제주 아쿠아플라넷 알아보기!


아쿠아플라넷 제주라 더 볼만한 것들이 많고 규모가 클것 같아 기대가 커요해외여행 가서 가끔 수족관을 구경하다 보면 정보를 잘 몰라서 제대로 못보고 "이런 것도 있었어??" 하며놀라게 되던 일을 생각하면 미리 아쿠아플라넷제주 홈페이지를 둘러보면 좋을것 같아요.


제주 아쿠아플라넷 영업시간오전 10시~오후 7시까지 연중무휴( PM 5시 50분 매표마감)제주 아쿠아플라넷 이용요금성인: 39.800원/청소년 38.100원 /어린이. 경로 36,100원





전문다이버와 함께 하는 체험다이빙, 생생하고 짜릿한 모험 3D영상관, 돌고래 세나와 함께 바다별 VIP투어, 돌고래와 함께 공연도 보고 춤추는 물범, 하늘을 나는 펭귄, 싱크로나이즈 공연, 해양동물 생태설명회등 볼거리가 많아요.


아이들과 가볼만한 제주 아쿠아플라넷에는 아쿠아리움 생태설명회로귀여운 바다 친구를 가까이서 볼 수 있는데요하늘을 나는 펭귄, 춤추는 물범의 모습은 얼마나 귀여울지 저도 궁금해지더라구요진행시간 체크해서 앞자리 사수하면 더 좋겠죠^^


귀여운 수달이 동굴과 작은 통로를 이리저리 움직이며 달리는 모습도바다에 사는 생물들을 직접 만져보고 체험하는 생태계 생생 터치풀등제주 아쿠아플라넷에는 대형수족관으로 보는 것 외에도 체험할 것들이 많은 것 같아요.


텔레비전에 봤던 해녀들이 물질하는 모습을아쿠아리움에서 직접 볼 수 있고 해녀에 대한 이야기도 들으면다른 어떤 수족관보다 더 특별함이 느껴 길것 같아 빨리 제주로 가고 싶어지네요~


그외에 오션 아레나 공연장에서 다양한 공연도 보고온가족이 함께 하며 좋은 추억 남기기에 좋아서 아쿠아플라넷에서 하루 종일 지내도 지루하지 않을 듯 해요


제주도 가볼만한곳제주 아쿠아플라넷 패키지, 할인요금 알아보기


제주도여행을 앞두고 있다면 아쿠아플라넷 홈페이지 이벤트를 참고하면 좋을듯 해요


한푼이라도 절약하면 좋은 할인혜택도 꼼꼼히 살펴보고알뜰하게 사용하면 좋을 것 같아요LG 유플러스 15%, KT멤버쉽도 15% 가장 큰 할인 혜택은 매달 마지막주 수요일을 이용하면 50% 할인을 받을 수 있다는 것 ^^


#제주도여행 #제주도여행코스 #제주도가볼만한곳 # 제주도아이와가볼만한곳제주 아쿠아플라넷 어떠세요?^^자세한 사항은 제주 아쿠아플라넷 홈페이지에서







--------------------------------------------------


제주 : 아쿠아플라넷 실내관광지 추천



제주 : 아쿠아플라넷 실내관광지 추천이날 오후 일정 계획은 비가 온다는 소식이 있어서실내관광지로 제격인 한화 아쿠아플라넷으로 짜놨어요.


성산일출봉과도 가까운 거리에위치한 아쿠아플라넷


조카 두명에게 포커스를 맞춰서아이들이 좋아할만한아쿠아리움을 방문했어요.


들어가기전부터 보이는열대어들~여기서부터 조카들은 눈이 휘둥그레~~미리 표를 사놔서 바로 입장했어요.여러 종류의 열대어들과앞에는 자세하게 설명이 되어 있어서관람하기 편리했어요.


많은 종류의 열대어들~


전 물고기들이 헤엄치는걸 보는것보다제가 수영을 하고 싶었어요 ㅋㅋ


바다표범 두 마리~


조카가 신나가지고 ㅎㅎ마구마구 다가가는데진짜 좋아하더라고요.


여기서 사진 찍으려고꼬마들이 뒤에 막 기다려서조카 멍때리는 사진 찍고빠르게 ㅋㅋ 자리를 피해줬어요.


신나게 수영중~ ㅎㅎ


정말 귀여웠던 펭귄!아 펭귄 진짜 너무 귀여워요 ㅎㅎ멍때리고 있는 애들부터


물속이 유유히 헤엄치는 펭귄~


갈치는 잠을 잘때도이렇게 잔다고 해요 ㅎㅎㅎ진짜 너무 신기했던 갈치..그동안 열심히 먹기만 했던 갈치~이렇게 수족관 안에 있는걸 보니감회가 새롭더라고요.


진짜 무섭게 이빨을 드러내던 상어ㅋㅋㅋㅋ


너무 포악하게 생겼죠?작은 물고기들 엄청 빠르게ㅋㅋㅋ 도망칩니다.


내가 이구역의 1인자이다라는 포스 ㅋㅋㅋ


제가 좋아하는 만타 가오리!만타 가오리 보면 너무 기분이 좋아요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


표정이 넘 귀엽지 않나요?ㅎ


수족관에 햇빛이 쏟아지는 듯보였던 ~


동양 최대 규모의 해양 수족관! 이 압도적이 크기의 수족관을보고 있자니 입이 떡 벌어졌어요.추석연휴라 수족관 안에제사상이 차려져 있었습니다. ㅎㅎ


마지막 코스가 여기인데관람하느라 힘들었는지의자에 앉아 ㅋㅋ 멀리서 멍 때리고 바라보게 되더라고요.


체험 다이빙도 있던데 기회되면 저도 체험해보고 싶었어요.이렇게 바로 옆에서 안전하게 케어해주시더라고요.


동양 최대의 규모의해양수족관인 만큼 볼거리도 가득!조카들 눈높이에 맞추느라 일정에 넣어서 방문하게 되었지만어른들이 더 즐겁게 관람했던 아쿠아플라넷이었습니다. ㅎ-제주 : 아쿠아플라넷 실내관광지 추천064-780-0900제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95

--------------------------------------------------


겨울 제주도2박3일여행코스 제주 아쿠아플라넷



겨울 제주도2박3일여행코스 제주 아쿠아플라넷.


벌써 올해도 한달정도 남았네요.그동안 멀했는지..ㅜㅜ그래도 알찬 마무리 잘해야겠죵?가족들과 함께 혹은 커플,친구들까리 제주도로 떠나보시는건 어떠세효~겨울 제주도2박3일여행코스 갈만한 제주 아쿠아플라넷 알려드릴께요.일반적으로 제주도2박3일여행코스로 많이들 오시는데 동쪽,서쪽, 그리고 서귀포나 제주시권으로 나눠서구분짓고 여행일정을 정하시는게 보편적이랍니다.저도 많이 알려드렸고 또 다른 전분 여행가들도 많이 올리니 참고하시구요~


제주 아쿠아플라넷 위치는 성산일출봉근처 섭지코지 입구에 있습니다.주차료 없구용~입장료는 쿠폰을 이용해 할인받으실 수 있습니다.그 방법은 제일 아래에 알려드릴께욤~


수능도 끝나고 곧 방학이기도 하니 겨울 가족여행으로 많이 찾아오시기도 한답니다.실내 위주로 관람을 하게 되니 날씨가 궃어도 관람이 가능하기도 하구요.환상적인 아쿠아리움의 세계를 엿보게 되실꺼에요~


다양한 동물과 물고기들이 가득~그 중에서 제일 먼저 인기가 많았던 펭귄~완전 귀여움요.사람들이 좋은지 쫄쫄 따라 오기도 해요.ㅎㅎ


물범인가?층과 층 사이를 통하는 유리관으로 가끔 이렇게 지나가는데 사람들을 보면 놀아주기도해요.ㅎㅎ


앙~~ 완전 기염.웃는 얼굴이에요.ㅎㅎㅎ요런 귀여움 때문에 아이들에게 인기 폭발~


해저터널을 지날때는 바닷속 신비로움을 느낄 수 있답니다.SF영화에서 많이 나왔었던 모습같아요.ㅎㅎ머리위로는 커다란 가오리가 슝~가오리가 이렇게 큰건 첨봐!!!


조금더 가까이에서 보고 싶겠죵?ㅎㅎ만지려고 하면 쏜살같이 빠르게 달아나는 물고기들..ㅋㅋ


대형 수조에서는 입이 떡!스케일이 남다르답니다.여기서는 해녀물질공연도 펼쳐지기도 해요.공연시간도 미리 알아두시면 좋을꺼에요.


눈을 뗄 수 없을 정도로 신비로운 물속 세계~다행히 수조가 커서 커다란 물고기도 자유자재로 다닐 수 있더라구요.


입장권에 따라 오션아레나 공연과 3D영상을 볼 수 있게 되어 있어요.많은 분들이 요 아레나공연이 더 좋다고 하니종합권을 끊으시면 볼 수 있답니다.


위 처럼 두가지 입장권이 있어요.그리고 쿠폰은 하루 전에 미리 받아두셔야해요.당일 받아선 사용하실 수 없답니다.


겨울 제주도2박3일여행코스 제주 아쿠아플라넷 입장권 쿠폰은 위 홈피로 가셔서 받으시면 되시구요다른 관광지들에 대한 정보도 보실 수 있구요한번 받은 쿠폰으로 모두 이용하실 수 있답니다.여행할때 필요하겠죠?즐겁고 행복한 겨울여행 되시길 바랄면서~




--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 / 아쿠아 플라넷 



제주는 자주가는 편인데 아쿠아프라넷은 처음이예요엄마 모시고 오니 이런 곳도 오게 되네요 ㅎㅎㅎ


팁 : 네이버에서 아쿠아플라넷이랑 에코랜드 같이 구입하면 저렴하게 구입할수 있어요


바다가 보이는 수족관 같은 느낌이랄까?좋은 경치 두고 안에 있으니 좀 답답하긴 했어요


열심히 보고 아이스크림 하나 먹었어요^♡^개구리랑 거북이만 너무 많아요 ㅋㅋ


또 열심히 보고 안사주면 땡깡 피겠다고 협박해서 돌고래핀 하나 득탬 했어요^♡^


엄마가 가장 좋아하신건 공연이였어요좋아하시는거 보니 다음엔 난타 공연을 같이 가야겠어요


저녁 먹으러 명진 전복 갔는데 바다앞에 갈매기떼가 장관이이네요난 이런게 더 좋더라 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] "제주아쿠아플라넷종합권"/아쿠아판타지오션아레나/아쿠아리움/마린사이언스



아쿠아플라넷제주


진짜 오랜만에 아쿠아리움~^^우리딸 150일 때...무려 2013년도에 갔던 곳!! 벌써 6주년이라고 해요 ㅎㅎ이젠 동생도 생긴 딸이랑 나이가 똑같은 아쿠아플라넷제주 !!


건물 안에서도 보이는 성산일출봉~ 


펭귄 포토존도 있어서 아이들 사진!


과학관도 생기고, 뮤지컬공연장도 생기고..제주명소인 성산일출봉 근처고, 실내관광지에 요즘은 아이와 여행 하는 분들이 많아서 제주여행코스로 꼭 들어가다 보니 유명해져서 그런가 사람도 많았고, 많이 변했어요^^대신 가격도 많이 올랐네.... OTL 인터넷으로 종합권 구매하고 갔는데, 하루 전에 구매해야 사용할 수 있는표를 사서취소하고, 도민할인!! 


가격대가 있어서 할인 되는게 많아요^^ 


파리의 사랑해 벽 생각나던 비슷한 이름을 가진 소원의 벽.


아쿠아리움 왔으니 물고기 부터 보는데, 첫째는 진짜 아가때 부터 물고기 많이 보고 다녔는데,아쿠아리움 처음온 둘째!둘다 물고기 보는거 너무 좋아해요 ♥


13개월 애기 정말 눈 커지면서 막 쳐다보고 옹알이 하면서 손짓하는데, 반응이 대박 !!더 일찍 데려올 걸 하는 순간^^


물고기 보는 아쿠아리움 부터 입장하려고 했는데, 뮤지컬 공연 시간 이라 공연 먼저 보고오는걸 추천해주셔서 뮤지컬 > 아쿠아리움 > 과학사이언스 순으로 봤습니다.한타임만 하는게 아니라 일정표 보면서 시간 맞는거 찾아다니는게 좋은 것 같아요^^


공연장은 아래층에 있어서 엘리베이터 타고 내려가는데, 안에 프로그램 시간 보니가오리 공연도 있고, 해녀물질시연도 있고, 펠리컨 먹이주기...많은데,오후에 가서 다 보기는 힘들었고, 꼭 보고 싶은거 몇개 골라서 보는게 좋은것 같습니다^^


오션아레나공연장


11시 1시 3시 5시 타임인데 3시 타임 관람^^ 


기념품 뽑기로 재미있는 기념주화.해외여행가면 꼭! 이런거 뽑아오는데, 여기선 구경만 하게되네요 ㅎㅎ


공연장에는 유모차 못들어가서 문 안쪽에 유모차는 주차 해두고,


오징어 버터구이 사서 입장!!양은 적지만 맛있어서 자꾸 사먹게 되는 오징어 ♥


공연은 상어랑 꽃게랑 관객들 팀 나눠서 응원도 하고, 자유로운 분위기 에요^^


중간에 관객중에 한명 뽑아서 춤도추고, 워터볼체험도 하는데, 웃겨요~ ㅎㅎ


워터서커스 공연 


서커스만 하면 아이들 안좋아하는데,나중에 나오는 물범이랑 돌고래!!잠깐이지만 나와서 귀여움도 주고, 이날만 그랬는지, 사육사님 너무 좋아하는 물범 혼자 안들어가려고 해서 직접 데려다 주시는 장면도 재미있었어요.





아쿠아리움


물고기 보러 다니는 내내 아들반응 구경하는게 재미있었는데,연간회원 끊어야 할 분위기 ㅎㅎ


핑크퐁상어가족관촉감체험하는 곳 있고, 포토존 있어요.


아이들 올라가서 찍고 가던 동물 포토존^^바다 동물 두마리 있는데지나가던 아이들이 여길 동물놀이터라고 해요 ㅎㅎ


귀여운 펭귄이 있는곳! 펭귄알을 탄생부터 2년동안 성장과정에 대해 알 수 있게 설명이 되어있습니다.


아이가 너무 귀여워 한 펭귄 ♥


거북이랑 뱀


머리위로 헤엄치면서 가는 펭귄


위아래 오르락내리락 거리는 모습도 보고


인체의 신비전 생각나는 컬러 입힌 바다생물들.


아쿠아사파리


사파리 답게 정말 집에서 키우는 열대어들과 달리 어마어마한 크기!!


사람 잘 따르는 물고기


중간중간 먹이주기 체험 하는 곳이 있어서 있는 먹이자판기.


알록달록 ~ 예전에 키웠던 물고기들^^


두팔 벌려 아마존강 생물들 크기 확인할 수 있는 곳! 그냥봐도 아이보다 큰 물고기들 ^^ 


사자의 갈기와 같은 지느러미를 펼치구 우아하게 헤엄치는 점쓸배감펭이뻐서 한참 봤는데, 가시에 독이 있다고 해요.


정말 좋아하는 게 ~!! 게한테는 미안하지만, 보자마자 "맛있는거 ~♥"  


상어있는 곳이라 또 있던 상어가족 포토존 ^^


트릭아트 느낌의 기념사진 찍는곳.


제일 이쁜 수조터널^^


수조 터널속에서 눈 완전 똥그래지면서 오오~!! 옹알옹알 너무 웃기던 아들 ^^ 


더워서 아기띠도 요즘 잘 안하고, 남편도 그냥 안고다니는거 좋아해서 유모차도 잘 안하고 다녔는데, 탈출도 안하고, 앉아서 구경 너무 잘해서정말 가져오기 잘했다고 생각한 날 ^^


거울에 동그랗게 사진찍기 좋은 포토존도 만들어 둔 셀카존 ^^우린 가족여행이니까 아쿠아패밀리 ~


이제 거의 다 봤는지 아이들 좋아하는 키즈놀이터!


배내려가서 물고기 구경하고,


촉감체험^^


펠리컨먹이주기 시간


바로 코앞에서 보는거라 무섭기도 했는데, 정말 인상깊은 시간 !


나오자마자 물 먹고, 먹이는 안먹고, 날개 펼쳐주고~


입 정말 커서 잡아먹힐 거 같았다는 딸 ㅎㅎ


드디어 대형수조 


예전에 없던게 생겨서 먹은 "고래상어빵"다들 한봉지씩 사가셔서 기다림이 길었지만 맛있어요^^


진짜 사진잘나오는 곳^^


옆에 상어도 돌아다니는데, 너무 자연스럽게 안에서 돌아다니시던 다이버들..


갑자기 또 애기 신나서 세상이쁜 웃음 ♥.♥


카페 테이블 바로 옆이 수조라 아이들도 좋아하고, 너무 멋있는 곳이에요~


애기들 보러온 오타리아~


해파리관


예전엔 여기서 펭귄가방 샀었는데, 똑같은건 이제 안팔고 아이들 좋아하는 인형 가득! 


제주초콜렛





마린사이언스


스티커 사진찍는다고 하다가 잊었네^^


좀 더 큰애들 오면 공부하는데 도움이 될 거 같은 곳이에요~


예전에 왔을 때와 다르게 주말이라 그런지 사람이 정말 많았는데,사람 많아도 아이들도 정말 재미있어 하고, 볼거 다 보고 온 아쿠아 플라넷^^


바로 옆이 예전에 여행으로 와서 수영장 있다고 갔던 호텔있는데,앞에 귀여운 토끼들 장식해둔게 귀여워서 살짝 보고~


성산일출봉 보면서 해안도로 드라이브 ~

--------------------------------------------------


제주도 여행(5): 아쿠아플라넷 제주



DATE : 2017.12.18


한화 아쿠아플라넷 제주


오늘은 아시아 최대 크기라는 얘기를 듣고 가보고 싶었던 한화 아쿠아플라넷 제주에 갔다.


조식을 먹으러 가는데 무지개가 하늘에 떴다.그간 날씨가 흐렸지만 날이 맑아지면서 무지개까지 보는 행운이 왔다.


한화 아쿠아리움 입구


아쿠아플라넷 입구에서 바라본 풍경날이 좋았으면 오른쪽으로 한라산 정상까지 보였을 텐데 아쉽게도 짙은 구름에 덮여 있었다.


아쿠아플라넷 로비에 있는 수조


우리 아이들이 가장 좋아하는 물고기는 바로 상어.


유리 바닥 아래 팰리컨의 모습을 볼 수 있다.


펭귄이 다가오자 좋아하는 아이


대형 수조의 물고기 말고도 다양한 동물들을 볼 수 있다.


수조 터널을 지나면서


상어 보고 놀라고


초대형 가오리도 보고 놀란다.


잠수함 유리창에서 보듯이 수조를 볼 수 있다.


수조 터널에서부터 보였던 수조는 동일한 대형 수조였다.대형 수조를 여러 방향에서 본 것이었다.지금도 아시아 최대인지는 모르겠지만정말 크긴 컸다. 그리고 다양한 물고기들이 있었다.


대형수조 앞에서는 물질 시연 공연을 한다.


'오타리아'라는 바다사자가 바닥에 앉아서 사람들을 쳐다보는특이한 행동을 하고 있어서 눈길을 끌었다.


돌고래쇼를 하는 오션아레나로 가는 길에 있는 돌고래 수조.돌고래는 참 영특해서 사람들이 오면 반갑게 인사하듯 다가온다.


오션아레나로 가는 길에 보이는 성산일출봉 풍경이 장관이다.


오션아레나에서는 돌고래쇼를 하는 곳인 줄 알았는데서커스와 하이다이빙 등의 쇼도 볼 수 있었다.


물개와 돌고래쇼는 물개 박수와 돌고래 점프 등은 하는데'쇼'라기보다는 '생태설명회'에 가까워서 기대치에 비해 다소 재미가 떨어졌다.우리나라에서는 돌고래쇼 등에 동물 학대 논란이 있어서 그런지아마도 한화에서 다소 조심스럽게 쇼를 준비한 것 같다.


아쿠아플라넷 뒤편 마당에는성산일출봉을 배경으로 사진을 찍을 수 있도록 해놓았다.


동물의 다양함은 코엑스 아쿠아리움이 더 많았지만대형수조 하나는 정말 끝내주게 컸다.제주도에 간다면 들러볼만하다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 종합권 가격은?



제주 아쿠아플라넷 종합권 가격은?오늘 소개할 관광지는 제주 아쿠아플라넷 인대요.요즘같이 추운 겨울철에는 실외활동보단실내에서 즐길수 있는 아쿠아플라넷을 추천해드립니다.  


제주 아쿠아플라넷 종합권 안내 성인 기준 / 39,800원 청소년/경로 38,100원어린이 36,100원 이전 포스팅에 제주관광시 할인쿠폰북 챙겨서 다니라는 글을 써놓았는대요.이곳은 쿠폰북 챙겨 가느냐고 20%할인 받았습니다


제일 좋은 방법은 사전에 인터넷으로 예약후 방문을 권장드립니다..저희는 날씨로 인해 스케줄이 안맞아서 급 조정했어요~


맨날 말로만 들었던 아쿠아플라넷..제주도 와서 가보게되네요~ 


여지껏 살아보면서보지못한 수많은 물고기들~다리있는 물고기는 첨보네


특히나 어린아이들과 함께오면 좋을거같아요~ 


수많은 물고기중 특이하게생긴 녀석들만 찍어봤답니다~


이녀석들은 가든일이라고하던데아무생각안하고 보면 풀인줄..자세히 보니 뱀인줄 


상어까지 봤음당 


한바퀴 돌고나니까 제주의바다 프로그램 공연중..해녀물질시연 수족관에 해녀들어간거보이시나요? 


말그대로 거대한 수족관이네 ㅋㅋㅋ수압 굉장할텐데 버티는것도 대단하다..


아쿠아리움 보고나서 공연장으로 이동.수중뮤지컬 초반에는 아이들 눈높이라서유치했음ㅋㅋㅋㅋ나중에는 볼만했어요~


공연 보면서 다치지는 않을까괜히 걱정되더라구요...




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 랍스타 맛있엉



제주 아쿠아플라넷 맛집 랍스타와 해산물 먹으러 가보세요 ♡이곳은 랍스타와 해산물이 대박 맛있는 곳으로 바다의 향기가 가득한 곳이에요^^그리고 멋진 전망도 가지고 있는데요 ~~멀리 성산일출봉과 푸른 바다가 그림처럼 펼쳐져 있습니다.멋진 뷰와 함께 맛난 해산물 파티를 즐길 수 있는데요~제주도 랍스타 아직도 못 먹어봤으면 로컬크랩에서 즐겨보세요 ♬


1층은 기념품 및 대기실로 되어 있고 2층으로 올라가면 식당이 있습니다.랍스타를 테마로 내부가 잘 꾸며져 있어요 ~~^^그리고 어벤져스 캐릭터 피규어도 보이는데요정말 구경거리가 많았습니다.





성산일출봉, 제주 아쿠아플라넷 맛집 으로 강추합니다.주변에 유명한 관광지들이 많이 있어요~제주도 동쪽 여행시에 정말 추천해드리고 싶은 곳이에요 ♪





그리고 랍스타를 볼 수 있는 수조도 있었는데요 살아 움직이는 랍스타를 구경할 수 있습니다.인테리어도 테마에 맞게 잘 되어 있는것 같았는데요구경 하는 재미에 푹 빠졌어요 ~ 볼거리가 정말 많았어요!!!





제주 랍스타 비쥬얼 정말 굿뜨 !!!


로컬크랩 랍스타는 역시 달라도 너무 다르다 >.<오동통한게 정말 싱싱해보이더라구요!큰 집게발을 가지고 있었는데요~~~집게발 안에도 살이 꽉 차 보였어요 !


내가 먹을 랍스타는 내 손으로 직접 잡는다 !!랍스타를 맨손으로 직접 잡고 사진도 찍을 수 있어요크기가 정말 어마어마 하더라구요보기만해도 싱싱해 보인다능 !!





로컬크랩 캐릭터도 너무 깜찍하더라요!랍스타를 캐릭터로 만든것 같은데요~서핑보드를 타고 있었어요 !!로컬크랩 포토존이라고 합니다.랍스타를 잡고 이곳을 배경으로 사진을 찍으면하나의 인증샷이 탄생된답니다.


성산일출봉과 푸른 바다..낭만적인 뷰가 함께하는 전망!사람이 깎아 만든듯한조각과도 같은 멋진 풍경을 보여주는 성산일출봉이네요!자연이 만들어 준 선물인 성산일출봉을 바라보며 맛있는 식사를 즐겨보았어요 


자몽에이드도 주문해 보았습니다.새콤달콤한 자몽에이드 였는데요 ♡시원하고 달콤한게 넘 맛있었어요 그리고 해산물과 함께 하기에도 더할나위 없이 좋은것 같은데요예쁘게 데코가 되어 있더라구요 이렇게 보기에는 슬라시 같아 보이기도 하네요 ㅎㅎ


이렇게 깡통 안까지 해산물이 꽉 차 있는데요먹음직 스러워 보이는 비쥬얼에 해산물들이 한가득 들어가 있습니다.





홍합, 딱새우,소라, 조개 등등 해산물이 통 안에 꽉차게 들어가 있었어요~~~~그리고 콘과 파프리카 아스파라거스도 들어가 있었어요!


아까 제가 잡은 랍스타! 잘 데워진것 같아요 >.<붉은빛을 감도는게 너무 맛있어보였어요 ~ 비쥬얼 역쉬 쵝오!제가 평소에 해산물을 넘 좋아해서~~눈 앞에 이렇게 해산물이 가득가득 차려져 있으니엔돌핀이 상승하더라구요 ~~~~!!!


이 장면 정말  인증샷을 안 찍을 수가 없는거 같아요~요즘 인스타 많이들 하시는데인스타 업뎃용 사진으로도 좋은것 같으니인증샷 필수로 꼭 찍어보시기 바랍니다.


먹고 싶은 해산물은 이렇게 개인 도마위에 올려 먹으면 되는데요 ~~ 준비된 망치를 및 도구를 이용해서해산물을 먹으면 됩니다.망치로 하니 해산물이 쉽게 분해가 되더라구요 ^^여기서 팁~~ 딱새우는 한번만 쿵쾅 해주시면 됩니다.


해산물은 준비된 소스에 찍어드시면 됩니다^^*제주 아쿠아플라넷 맛집 찾는다면 로컬크랩에서 랍스타와 해산물 꼭 드셔보세요~





제주 랍스타와 해산물을 먹고 난 후 근처에 있는 아쿠아플라넷으로 가보았어요 !





푸른 제주도 바닷속을 그대로 담은듯한 대형수조가 있는 아쿠아플라넷!동양 최대 규모의 해양수족관 인데요~전 세계 500여 종 4만 8,000여 마리의 진귀한 해양생물과체험다이빙 등 다양한 체험프로그램을 만끽해보시기 바랍니다.신비롭고 웅장함이 느껴지는 아쿠아플라넷제주바다 친구들도 만나보고 바다 세계와 함께 즐겁고 유익한 시간 보내고 가세요 ♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주



제주와서 첨 와보는 아쿠아플라넷. 좋다고는 들었는데 막상 담번에 가지 하면서 미뤄왔었는데,이번에 탐나 핑계로 방문.하지만 탐나는 아직 암것도 모른다.. 그래도 사람과 펭귄을 구분할줄은 알겠지..? 


생각보다 큰 규모. 메인 홀 천장엔 대형 가오리가 뙇!


탁트인 전망.창밖으로 성산일출봉의 멋진 자태가 한눈에 들어온다. (남편이랑 이거 가지고 언쟁.남편은 이게 우도라고  난 성산일출봉 이라고 서로 우김.성산일출봉 맞죠? ㅋㅋ)


전망 좋은곳에 푸드코트. 집에서 나오면서 부터 이미 배고픔을 느꼈기 때문에일단 먹고 관람하는걸로..근데 생각보다 메뉴가 다양하지 않다. 


돈까스 이런것 밖에 없어서그나마 내가 먹을수있는 것 중에 고른 굴짬뽕남편꺼 해물 짬뽕


몰랐다..이게 이렇게나 맛있을 줄은..그냥 배나채우자 하고 한입 딱 뜨는 순간. 남편이랑 나랑 동시에 서로 쳐다봄.ㅋㅋㅋㅋ


일단 야채들 불맛!!불맛나는 소스가아니라 진짜 불맛. 그리고 대파를 태워서 넣은게 신의 한수!!내가 아쿠아플라넷에 와서 맛집 포스팅을 하고 있다니..!여러분! 아쿠아플라넷 가면 꼬옥 짬뽕 드세요!!!!!!강추!!!!왠만함 맛있단 소리 잘 안하는 남편도 자기가 먹었던 짬뽕중 손에 꼽을정도로 맛있다고 대만족^^


그리고..밖에 나왔다고 또 인형모드로 들어가서 숨소리도 안내는 탐나. 


요즘 부쩍 버티를 의지하는것 같길래 같이 외출. 근데 또 나오니까 본척만척..


탐나 정신차려!!??


프로그램 시간표. 


제주 바다를 시작으로


전세계 물고기들을 볼 수 있었던 곳. 


오키나와, 발리, 하와이까지 갔다옴. ㅋ


보다가 깜짝 놀란아이. 스톤피쉬라고 위장이 특기라길래 오? 오딨어? 하며 올굴 바짝 들이밀고 찾고있는데 코앞에 있어서 까암짝! ㅋㅋㅋ진짜 돌인줄... 


무엇보다 저 창문?에 저렇게 한마리씩 들어가서나오지도 들어가지도 않고 저리 꿈틀대고만 있는게 신기했던 물고기. 


아마존 강에 사는 물고기들. 어마어마하게 컸다. 


저 눈금하나가 50cm였는데 2m가 넘는 애들이 수두룩..


너어무 징그러..표정 ㅋㅋㅋ


어느새 탐나는 뒷전,즐기고 있는 나를 발견...;;


이건 중간쯤,물고기 표본을 전시해 놓은 곳이었는데무슨 염색?약품? 처리를 한건지 형광색으로 빛나는 물고기 표본들이 예술작품처럼 느껴졌다. 새하얀 방에 색색의 물고기 표본들..뭔가 비현실적인 느낌.


길이가 4미터가 넘는 갈치표본.으윽 안그래도 싫은 갈친데...;;


요것들도 너무 신기 ㅋㅋ콩나물같이 머리만 쏘옥 내놓고 물결에 이리흔들 저리흔들..


마치 허물 벗어놓은듯한 물고기. 


샤크


진심 즐거워 보인다  나..진심으로 재밌었음. 요 근래들어 젤로 즐겼다 ㅋㅋ


운좋게 펭귄먹이주는 시간 당첨!


가까이서 본 펭귄은 기름으로 코팅된듯한 반질반질한 깃털을 가지고있었다. 정말 물 한방울 침투할 수 없을것 같은 갑옷같은 깃털. 싱기방기.


물범은 너무너무 빨라서 셔터를 계속해서 눌렀음에도 요 한장의 사진 외엔 건질게 없었음.엄청나게 빨랐던 물범.이렇게 빠른데 너 왜 북극곰한테 잡아먹히니..? 


(돌고래쇼 하는줄 알고)오션아레아로 출바알~


(아마도) 전국에서 가장 전망 좋은 유모차 보관소에 유모차를 세우고오션아레나 입장


너어어어어어어무나도 재미없었던‘세나를 찾아서..’ 라는 오션아레나 공연.딱 초등학교 저학년아이 정도면 아주 즐겁게 볼만한 공연 이었다. 동물 친구들은 하나도 안나오고그냥 수중 어린이 뮤지컬 느낌.


내가 기다렸던 돌고래쇼는 마지막에 십분? 정도.짧지만 역시 재밌었던 돌고래쇼. 


돌고래는 생각보다 엄청 크다..!!아이가 없다면 오션아레나 공연은 패쓰해도 될듯.. 


너무 예뻤던 해파리의 율동.동영상도 찍었는데..직접 보지 않음 감흥이 없을테니 나만 보는걸루..


대형 수족관과 대형 가오리. 너무 예쁘고 신비롭고 동화같앵❤️근데,탐나는 쭈욱 자고있네..?


사진 찍어 준다니까 갑자기 연기?를 하는 남편


아련미 돋게 나온 남편.어우 길다 길어..


밖으로 나오니 벌써 어둑어둑..예상외로 너무너무 즐겼던 아쿠아리움 관람. 나 물고기를 좋아했었어..!!바닥에 물기하나 유리에 이끼하나 없이 자알 관리되고 있던 제주 아쿠아플라넷. 이렇게 볼거리가 많을줄 모르고 오후 늦게 가서 세세히 못 봤는데 담번엔 아침 일찍 가서 폐장 할때까지 있어야지.. ㅋㅋ 연간회원권 끊어..말어? 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 자꾸 생각 나네요!



제주 아쿠아플라넷 맛집 자꾸 생각 나네요!


날씨가 쌀쌀하다 보니 마땅한 데이트 장소가 없잖아요 지난 주 저희 커플은 아.쿠.아.플.라.넷에 다녀왔어요 제주 아쿠아플라넷 맛집에서 맛있는 식사도 했구요!


오랜만에 수족관에 가니까  동심으로 돌아간 느낌도 물씬 나더라고요 게다가 귀여운 펭귄도 보고요 뭣보다 실내라 따듯해서 좋았어요


실컷 구경을 하고  제주 아쿠아플라넷 맛집가서  맛있는것도 많이 먹고 왔어요! 하도 돌아다녔더니 허기가 지더라고요


제주 아쿠아플라넷 맛집에 있는 다양한 메뉴들 중에서 정식 2인을 주문했어요 메인 급 요리가 무려 세 가지나 나오기에 시켰어요!


나물 반찬도 모두 맛있었지만 요 전복뚝배기도 시원하니 입맛에 딱 맞더라고요 텁텁함 없이 깔끔했고 해산물도 왕창 들어있어서 제주 아쿠아플라넷 맛집 푸짐했어요


옥돔구이도 탄 부분 없이 노릇노릇 잘 구웠더라고요제주 아쿠아플라넷 맛집 밥 도둑이 따로 없었어요!!!


그리고 제일 좋았던 제주 아쿠아플라넷 맛집 표 두루치는 양념이 대박이었어요!!흑돼지로 만들어 그런지 더 감칠맛이 나더라고요쌈을 안 좋아하지만 야채도 신선해서서너 번이나 싸 먹었어요~


제주 아쿠아플라넷 맛집에서 아랫배가 뽈록 하니튀어나올 정도로 맛나게 먹고 나면후식으로 식혜랑 매실음료가 준비되어 있어요원하는 만큼 마실 수 있지만 남기면 안 돼요!제주 아쿠아플라넷 맛집 또 가고 싶네요~




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돼지박스 도시락들고 봄소풍



봄이 달려왔는데 너무 빨리 달려와서 그런지 서지도 못하고 여름으로 달리는듯 합니다.  그런 와중에 제주에서 봄소풍을 갔는데 가기전에 미리 제주 아쿠아플라넷 맛집에서 도시락을 챙겨갔습니다. 흑돼지 도시락인데 정말 맛있어요 ㅎㅎㅎ


간판 이름이 흑돼지BOX네요... 그럼 돼지우리인가? ㅎㅎㅎ 


아무튼 이집을 가는데 엄청 기대가 되더라고요...맛난 도시락을 싸서 봄소풍을 가려니 마음이 안설렐수 있겠어요?제주 아쿠아플라넷 맛집은 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 신양로 100에 있는데 간단하게 설명하면 섭지코지 들어가는 입구 길가에 있습니다.  도시락을 파는곳이지만 간단하게 먹을수 있는 공간이 있긴 하지만 절대로 그렇게 하지 마시고, 이걸 들고 섭지코지나 아쿠아플라넷에 들어가서 바다를 보면서 드시기를 추천해 봅니다. 


별 기다림 없이 빨리 만들어주시더라고요...


그리고 저는 제주 아쿠아플라넷 맛집에서 싸들고 온 도시락 두개를 들고 가시리의 유채꽃을 구경했습니다. 이걸 구경한후 근처의 따라비오름에서 흑돼지박스를 먹을 계획을 가지고 있습니다.


드디어 따라비오름 정상 바로 맞은편에 자리를 잡았습니다. 이곳에는 벤치가 많지 않아서 가끔 사람들이 앉으면 자리가 없을수 있거든요...근데 제가 딱 재수가 좋았습니다. 


풍력발전기사이의 노란꽃밭이 아까 있었던 가시리의 유채꽃밭인데 요즘 한창 축제라서 사람들이 엄청 많습니다. 7일부터 15일까지랍니다. 


제가 들고 있는 도시락은 그 방향이 따라비오름의 정상입니다. 이곳에서 내려다보면서 식사를 한다는것이 너무 행복해요...제주 아쿠아플라넷 맛집의 근사한 도시락은 아무곳에서나 먹으면 안된답니다. 이렇게 아름다운 자연속으로 들고 와야해요


저는 흑돼지와 쉬림프 반반과 쉬림프박스 두개를 준비했습니다. 참고로 둘다 엄청 맛있습니다.  


흑돼지도 진짜 쫄깃해서 정말 맛이 있더라고요...제주 아쿠아플라넷 맛집에서 싸들고온 흑돼지박스가 맛있었던 이유는?1. 진짜로 순전히 도시락이 맛이 있어서2. 봄소퉁을 나왔기 때문에3. 아침도 굶고 이걸 들고 유채꽃 구경하고 오름까지 2시간이상을 걸어온후 먹어서정답은 뭘까요?띵동땡~~~  모두다 정답입니다. 


후식도 맛있었습니다. ㅎㅎㅎ 달콤함...


반반세트가 더 좋을듯하지만


같이 간 지인이 새우를 더 좋아해서 하나는 쉬림프박스를 챙겼습니다. 


하나 들고 허공샷 ㅎㅎㅎㅎ


오랜만에 저의 모습을 올려봅니다. 제주최강미남 오름의 달인....맛집찾기의 귀재....


오메기떡도 하나 들어 있었습니다. 


4월초 봄날의 소풍은 제주 아쿠아플라넷 맛집의 도시락이 행복하게 도와줬습니다. 지금 제주는 한창입니다.  이런날 맛있는 흑돼지박스의 도시락을 챙겨서 봄소풍 떠나보는건 어떤가요?  제주라고 해서 맨날 관광식당에서 회나 고기구운거만 드시지 말고....제주 아쿠아플라넷 맛집의 도시락도 챙겨서 오름이나 바닷가에서 가족들과 점심 한번 드세요...







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 오션아레나 & 맛집 추천






제주 아쿠아플라넷 오션아레나맛집 추천





지난 포스팅에 이어 오늘 역시제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연장 정보후기 맛집 추천 정보까지 남겨본다▼ 이전 포스팅도 참고해보시면 좋을듯


아쿠아리움권 or 종합권고민하다가 가격 조금 추가하면 공연까지 볼 수 있고후기들이 좋아서 종합권으로 선택했다종합권 구매하면 아쿠아리움 / 마린사이언스 / 오션아레나 공연 모두 관람가능하다제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연 시간11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00하루 4회 공연약 50분정도 소요


1부에서는 수중뮤지컬조명과 함께 멋진 외국인 언니오빠들의화려한 쇼 수중공연 뮤지컬이 펼쳐진다"세나를 찾아서"조명과 함께 높은 곳에서 다이빙이멋지고 아찔한게 재미있었지만가족 모두 전체적인 평으로는 시간이 갈수록다소 지루한 면이 없지않았다후반부로 갈수록 반복이 많은듯스토리 이해하기 힘든 어린조카는대체 돌고래는 언제 나오냐며 급기야 울음터트림ㅋ앉아서 휴식겸 보긴 괜찮았으나공연시간이 길어 다소 지루했음


드디어 기다렸던 제주 아쿠아플라넷 오션아레나2부공연 바다사자 돌고래 생태설명회조련사보다 더 큰 바다사자 등장모두들 이목집중예전엔 바다코끼리도 나왔더라고 하더라먹이먹으며 몇가지 퍼포먼스그리고 기본적인 설명


그 다음으론 돌고래 등장점프, 꼬리지느러미로 헤엄 등몇가지 묘기와 설명이 이어졌다돌고래쇼에 집중하고 관심많았던 우리가족은다소 실망;;수중뮤지컬에 비해 공연시간이 너무 짧더라최근 오키나와 츄라우미 다녀오신 부모님은비교된다며 더 아쉬워하셨음제일 아쉬운건 우리 조카님ㅋㅋㅋ


원래 반대로 진입이 되는지 모르겠으나급하게 아기 달래러 기념품샵으로 고고귀여운 인형들도 많더라가격생각하지말고 랑이 인형 하나 사올껄지나고나서 아쉬움+올리지 못했던제주 아쿠아플라넷 남은 사진 투척


우주에 온듯 돔 느낌 수족관아이들도 어른들도 관람하기 좋더라


신비롭고 멋있어서 몇장 남겨봄 ;)우리가 모르는 해양 생물들이정말 많구나 감탄하며


가까이 먹이먹으러 내려온 돌고래와우연히 교감하는듯 인생샷도 남겨보고


멋진 독사진 남기기 결코 쉽지않음누가 보면 내 아가들인줄 알듯ㅋ그랬다면 멋진 가족사진이였겠지만


모래그림도 그려보고저렇게 편히 누워 무서운 상어도 보고


커다란 멋진 가오리들과도 사진 한장 ;)파란 물 사이로 내려오는 빛이 더욱 신비로운 분위기 만들어줬다


그리고 조카가 돌고래보다 사랑에 빠졌던펭귄크기도 크지않고맘마먹으러 뒤뚱뒤뚱거리며그런 모습이 조카 보기에 귀여웠다보다


결국 공연 끝나고 들렸던 기념품점에서 펭귄동생을 만났다지 ㅋㅋㅋ전체적으로 가격은 조금 있다는 평그래도 비오고 추운날씨 제주 가족여행지로는나쁘지 않다는 평제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연은우리가족에겐 좀 지루했다는 평원하는대로 판단하고종합권 / 아쿠아리움권 선택하면 될듯다 둘러보는데 시간이 꽤 소요되긴 했지만사이사이 앉아서 볼 수 있는 공연도 있고맘에 드는 사진은 몇장 남겨만족하는걸로 ;)* 제주 아쿠아플라넷 오션아레나 등 공연시간 미리 체크해서 동선 짜서 관람하시길 추천+제주아쿠아플라넷 맛집 추천아쿠아리움 들리기전 맛나게 배채우고 왔던제주3대국수 맛집 가시아방국수수요미식회 역시 나왔더란▼ 가성비 최고 내돈내고 사먹고 추천 하는 맛집참고해보시길




--------------------------------------------------


콩이와 제주도 여행 3일차_아쿠아플라넷, 뜰에, 라라제주



3일차의 메인일정은 #아쿠아플라넷숙소인 라라제주에서 가기에는 좀 멀었지만내가 넘나 가보고 싶었음ㅋ막상 가보니 가봤던것 같기도? 아닌가...


참 좋은 위치에~ 크게~ 떡하니자리잡은 아쿠아플라넷


전날 예매하면 할인 받을 수 있지만당일은 안됨.음..꽤 비싸다.


상어! 요즘(24개월) 콩이가 가장 홀릭한 동물인데, 이 당시에는 보고도 시큰둥 했다.


몇 안되는 잘 나온 사진콩이보다 우리가 더 신났다.


상어만큼 인기가 많았던 가오리겁나 큼!! 다들 상어랑 가오리 지나갈때마다 사진 찍느라바쁘당 ㅋ아쿠아플라넷 핫한 동물들


음 표정에서 그 어떤 감정도 읽을수가 없다ㅋㅋ좀 신기해하면 안되겠니?? 


이름은 모르지만떼로 몰려다녀 이쁜 은색 물고기들즐겁게 쭈욱 돌아보며 공연장으로 가는 길에 놀이터가 있다.


뭐.. 그냥 미끄럼틀인데 ㅋㅋ콩이가 여기서 꽤 오래 놀았다.워낙 심심해보여서이거라도 하자, 잘됐다 싶어서 여기서 한참 놀렸다.


뒤에 사람 기다리는데 매달리기 좀 하지 말아줄래? 


겁많은 콩이는 손에 물도 못 묻히고~~ 


저거 한번 잡아보겠다고줄까지 서가며..ㅋ콩이를 어찌어찌 다시 윰차에 태워서공연장으로 가는길


여기도 엄청 큰 포토존! 사진 잘 찍는 사람들에게는대단한 작품을 안겨줄것 같다.우리는 공연보기위해가까이 안가고 그냥 길목에서 찰칵이후 아쿠아플라넷 공연넘나 재미있었고요.콩이도 잘 앉아서 보고, 박수도 잘 쳤다.돌고래쇼 재미있었다.돌고래를 일개 고등어처럼 찍어놓은지순이 사진이 진짜 재미있었다.사진은 지순이 폰에 있나부다 ㅠㅠ다시 동네로 돌아와 갈치구이 먹기로 했다.지숭이가 고른 곳은 #뜰에#제주맛집 #애월맛집 #갈치구이맛집일단 여긴 정말 맛있어서 태그 백개 날려야함


콩이는 배고프다고 울어요.ㅋㅋ


일단 사시미가 나오는데사시미가 메인이 아님에도 꽤 맛있다.


반찬도 다 맛있음


버섯*버터는 진리


고등어회를 맛나게 즐기는 방법사실 특별한 맛은 아니지만고등어회 특유의 비린맛이 싫다면이렇게 먹어보자.


드디어 등장하신 갈치구이님콩이 손과 비교가 되어 더 커보이는게 아니라!실제로 대박 큼


점원이 대충은 발라준다.


이글이글미친 눈빛 ㅋㅋ


디스이즈리얼갤치


ㅋㅋㅋ누룽지 국물에 홀릭한 콩이 ㅋㅋㅋ이날 콩이도 너무너무 잘먹었다.콩이도 즐거운 먹방여행인것 같아뿌듯함


갈치먹고 배 터질 뻔한 적은 첨이네


긁고 긁고 또 긁어모아 먹는다.#순쯔다시 숙소로 돌아와서


목욕하고 예쁜 화장실에서 찰칵


나 찾아 들어온 콩이도 안고 찰칵


심심한 콩이를 위한 버블건비눗빵! 비눗빵 하며 너무 좋아했다.


아주아주 오랜 시간동안 그는 비눗방울을 터뜨리며 놀았다고 한다.제주도 3일차는 성공입니다.#아기와제주도여행 #아쿠아플라넷제주#뜰에 #갈치구이맛집 #애월맛집 #애월숙소 #애월풀빌라 #라라제주

--------------------------------------------------


제주가족여행 #4. 제주 아쿠아 플라넷 ♬



2018년 2월 20일-22일 제주 가족여행이틀째 코스는 제주 아쿠아 플라넷으로 시작했지요.사실 하루 종일 졸아도 될 수 있을 정도였어요.숙소가 휘닉스 아일랜드라 아침 일찍 들렀는데도 오전 내내 완전 꽉차게 즐겼네요.수족관부터 공연까지 정말 즐길거리가 많았어요~제주 아쿠아 플라넷 코스는 온 가족이 모두 신나게 만족하며 즐긴 여행지였네요~^^


축복이는 시작부터 완전 신기방기 홀릭이지요.


성산일출봉이 보이는 뷰는 진짜 멋졌어요.날씨가 따뜻할때는 외부에서 즐기는 시간도 엄청 좋을 듯요.


수족관 둘러보다 공연시간이 되어 공연 먼저 즐기고~공연 퀄리티도 높더라고요~~미리 사전예약(예약가능한 사이트 엄청 많더라고요) 하시면 저렴하게풀 패키지로 즐길 수 있답니다.





동물들과 함께 하는 시간도 갖고~


공연보고 다시 아쿠아리움 입장해서 또 둘러봤네요~


메인 수족관 앞에서 진행되는 공연도 봤어요.해녀 이야기를 다루었답니다.


잠시 카페에서 쉬는 시간~카페에서도 수족관을 즐길 수 있어요.우리 축복이 물고기한테 고기 주기~ ㅋㅋㅋ


볼거리가 엄청 많았어요.그동안 다닌 아쿠아리움 중 단연 최고였네요.사진으로는 다 담을수가 없었어요.


우리 축복이는 상어도 득템~ ㅋㅋ


과학관도 들러서 놀아봤어요.시간이 넉넉하면 체험학습까지 해봐도 좋겠더라고요.저희는 다른 일정 가려고 그건 패스했어요.


수족관 나들이 마치고 밖으로~~~봄에 가면 더 좋았을 것 같은 느낌~^^


모델 놀이중이신 도도2호~


점심은 성산 일출봉 앞에 있는 코코마마 해산물집~맛집 소개는 따로 쓰기~ ㅋㅋ식당에 있는 게 장갑~ ㅎㅎ


밥 먹고 나와서 성산일출봉 배경으로 사진 찍어 주는 도도2호~사진 찍는 포즈도 모델 놀이~ ㅎㅎㅎ


기분좋은 제주 아쿠아리움 코스 마무리~^^





한달이 훌쩍 넘어 돌아보는 여행일기~~포스팅이 늦으니 추억에 잠기는 시간이 생겨 좋기도 하네요. ㅎㅎㅎ또 떠나고 싶은 마음도 불끈불끈 생기고~^^가족과 함께 하는 여행은 늘 행복입니다~~~




==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인 종합권 vs 아쿠아리움권






제주 아쿠아플라넷 할인종합권 아쿠아리움권





제주여행 갔던 날날이 흐려 제주도 실내 온도가볼만한곳어린 조카도 있고 노약자도 있어제주 아쿠아플라넷 할인 받아 다녀왔다종합권 아쿠아리움권 차이도 알아보고 ^^


다행이도 맘에 들었는지 느끼시는 조카님ㅋ펭귄과 사랑에 빠지셨다지핑크퐁 상어가족도 찾아온다고기간이 아니여서 우린 아쉽게 보지못함


멋진 천장 조형물 가오리 배경으로빠질수 없는 사진제주 아쿠아플라넷 관람하기 전에 부모님도 한컷 남겨드리고어린 아이들도 좋고 나이드신 어른들까지남녀노소 즐기기 좋은 곳이였다가격은 좀 있었지만제주 아쿠아플라넷 할인 챙기면 조금 저렴히 관람할 수 있다


아래로는 카페테리아도 보이고창밖으로 역시 멋진 제주도 풍경 보이도록흐렸지만 실내에서 보기 좋은가족 관광지여서 좋았다제주아쿠아플라넷할인 받아보기지원해주는 여러 곳들이 있었다처음엔 네이버예약 받아 관람하려고 했는데한화리조트 숙소 이용했더니 좀 더 할인 되는제주 아쿠아플라넷 할인 입장권 있어 이용했다여러 관광지 숙소 사용하실테니연관 할일권이나 쿠폰 종합권 아쿠아리움권꼼꼼 비교 체크하고 이용하시면 좋을듯


이용하기 좋은 동선 체크그리고 이용시간 체크하고 관람하면보고싶은 공연 시간도 효율적으로 사용할 수 있을듯그리고 예매시 고민되는게 바로종합권 vs 아쿠아리움권제주 아쿠아플라넷 종합권 아쿠아리움권모두 기본으로 볼 수있는건1층 2층 전시관마린사이언스 그리고 각종 해양생물 볼 수 있는 수족관마린사이언스는 솔직히 크게 볼건 없고소요기간도 짧다먼저봐도 되고 나중에 봐도 되고시간 일정따라 보시면 될듯제주 아쿠아플라넷 할인 폭은 아무래도종합권이 크긴 하다종합권 = 아쿠아리움권 + 오션아레나(수중뮤지컬 + 물개 돌고래 생태설명회)이렇게 이해하시면 편할듯종합권으로 구매하면 공연장 관람까지 가능


이렇게 아가들 가까이서 보고 만져볼 수있는 체험도 있어서 가족여행코스로많이들 더 찾으시는듯호기심에 가득 찬 울 조카님 역시ㅋ


 수족관 동물원 워낙 좋아하는데제주도 가족여행 덕분에 나랑 랑이 역시태교 제대로 즐겁게 ;)


수족관 스케일이 생각보다 크더란다채로운 물고기 구경하느라 다들 반짝반짝근제 임신초기였던지라관람하는 거리가 좀 길게 느껴졌다어린 아가들은 다리아파하기도아쿠아리움권 예매해도볼거리는 여기저기 많긴 할듯


놓칠수 없는 인생샷 남기느라 바쁜 사람들다들 감탄하며 신비로운 광경에아이어른 할것 없이 눈이 반짝반짝 @.@


요렇게 해녀자매 등장해서 바다이야기해녀이야기 들려주고수족관 안으로 헤엄치는 해녀 구경할 수 있는공연도 포함되어있다즐거운 노래와 체험 유쾌한 공연아픈 다리 쉬어가며 즐기기 좋음!!


요렇게 관람 후 각종 기념품 파는 가게 지나지하 1층으로 내려가면수중뮤지컬과 돌고래 바다사자 생태설명회 하는공연장이 나온다* 공연시간 맞춰 입장해야하니미리 시간 체크해서 어떤공연 몇시에 볼지정한 후 관람하는게 좋다 오션아레나 그 이야기와 더 많은 사진 정보솔직후기는 다음포스팅에 ;) 종합권 아쿠아리움권 취향따라 비교해보고제주 아쿠아플라넷 할인 꼭 챙겨보시길!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 실내관광지 아쿠아플라넷 할인



제주 실내관광지 아쿠아플라넷 할인


날씨에 관계없이 다양한 해양생물을 구경할 수 있는 제주도 대표 관광지 제주 아쿠아플라넷은 매년 수많은 여행객이 찾는 관광 명소예요. 매번 진행되는 다양한 이벤트도 있으며 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 넓은 공간을 보유했는데요.제주도 여행 중 꼭 한 번은 가야할 곳이기도 하며 비 오는 날 갈만한 제주 실내 관광지로도 추천하고 싶은 제주 아쿠아플라넷의 최근 모습과 할인 정보에 관해 상세히 알려드릴게요.


제주 실내관광지인 제주 아쿠아플라넷은 아쿠아리움, 오션아레나, 마린사이어스라는 테마로 공연 관람을 포함해 소요시간만 2~3시간 정도 걸립니다. 여행 시간이 촉박하거나 오션아레나 공연 관람을 원치 않는 분들을 위해 특별권이라는 할인 입장권도 있는데요.제주 아쿠아플라넷 종합권인 경우 정가 기준 성인 39,800원, 청소년 38,100원, 어린이 35,900원이지만 쿠폰트리를 통해 오션아레나 공연 불포함 특별권을 구매하시면 성인, 소인 상관없이 1인 21,900원에 이용하실 수 있습니다.여기에 쿠폰트리에서 제공하는 다양한 제휴 혜택 서비스도 덤으로 받을 수 있는데요. 상단에 있는 이미지를 참조하여 제주도 여행 중 유용하게 쓸 수 있는 제휴 서비스를 누려보세요. (이벤트 진행 중 조기종료나 내용이 변경될 수 있다는 점 참고 부탁드립니다)


▼ 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인


　


제주 실내관광지 제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움으로 들어오면 물고기가 있는 수족관을 지나 귀여운 펭귄들을 만날 수 있어요. 펭귄을 더욱 가까이에서 볼 수 있는 별도의 공간과 넓은 수족관을 통해 귀여운 해양생물의 모습을 구경할 수 있답니다.


제주 아쿠아플라넷 펭귄 수족관을 지나면 동그란 터널 모양의 수족관이 보이는데요. 최근에 쿠폰트리가 다녀왔을 때에는 한복을 입은 해녀가 물고기에게 밥을 주는 이벤트 모습도 만날 수 있었어요.제주 실내관광지 제주 아쿠아플라넷은 매번 방문객들을 위한 상시 이벤트가 진행되는데요. 갈 때마다 새로운 요소와 구경 거리가 있어 재방문율 또한 높답니다.


제주 실내관광지 제주 아쿠아플라넷에서는 다큐멘터리에서 봤을 법한 희귀 물고기들도 살고 있어요. 일상 생활에서는 접하지 못하는 해양 생물을 가까이서 볼 수 있기에 아이들은 물론 어른들의 관심도 높답니다.


제주 실내관광지 제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움 수족관은 방문객이 추억을 남길 수 있도록 포토존도 있는데요. 곳곳에 있는 수족관 앞에서 물고기가 지나갈 타이밍에 맞춰 사진을 찍는 것도 재미가 쏠쏠하답니다.


추가 요금을 내고 사진 인화도 받을 수 있는 유료 서비스도 운영 중입니다. 온 가족이 함께 제주도 여행을 오셔서 오래도록 간직할 만한 추억을 만들고 싶은 분들은 방문 전에 참고해보세요.


제주 실내관광지 제주 아쿠아플라넷에서는 아쿠아리움 수족관을 구경하는 동안 수많은 가오리를 만날 수 있는데요. 보기만 해도 순한 외모를 가진 가오리를 보고 있으면 저절로 미소가 지어진답니다.가오리가 있는 수족관을 배경으로 사진을 찍어보세요. 바다 속에 들어간 듯한 느낌으로 예쁜 추억을 남길 수 있다는 점에서 특별하답니다.


제주 실내관광지 제주 아쿠아플라넷의 초대형수조는 용적량만 6,000톤에 달하며 2만 7,000여 마리의 해양 생물을 관람할 수 있기에 국내 최대의 아쿠아리움으로 불립니다.제주 아쿠아리움인 경우 여수의 3배, 삼성코엑스 3.6배, 부산씨라이프의 3배 규모를 자랑하고 있어 제주도 여행의 필수 코스로 자리잡았어요.대형수조 앞에서는 잠수사의 모습과 해녀 물질 시연 공연도 열리며 바로 왼쪽에 있는 체험장에서 나만의 캔들 및 머그컵 만들기 체험 프로그램도 운영 중이랍니다.


제주 실내관광지 제주 아쿠아플라넷에서는 제주도 바다에 관해 자세히 알 수 있는 교육 장소인 마린사이언스도 있는데요. 마린사이언스는 단순히 구경하는 것뿐만 아니라 직접 체험하고 퀴즈도 풀며 놀 수 있으니 아쿠아플라넷에 들린다면 방문해보세요.


제주 아쿠아플라넷에서만 만날 수 있는 다양한 소품, 인형 또한 눈길을 끕니다. 제주도 여행 중 아이들 장난감이나 지인 선물용을 구매하기도 좋으니 직접 가셔서 구경해보세요.


제주 실내관광지 제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움을 지나 오션아레나가 있는 바깥으로 나가면 제주도 대표 명소인 성산일출봉을 바라볼 수 있어요. 성산일출봉을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 포토존도 갖추고 있으니 날씨가 좋을 때에 사진을 찍어 인증샷을 남겨보세요.


제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움과 마린사이언스를 할인 방법 및 상세 정보에 관해 알려드렸는데요. 혹시나 오션아레나 공연도 함께 감상하고 싶으시면 아래에 있는 1인 28,900원짜리 종합권을 구매하시면 됩니다.제주도 관광지 중 꼭 가봐야 하는 곳이며 다양한 희귀 해양생물을 감상할 수 있는 제주 아쿠아플라넷을 소개해드렸는데요. 쿠폰트리를 통해 저렴한 가격으로 관람해보세요.


▼ 제주 아쿠아플라넷 오션아레나 포함 종합권


　


추가로 쿠폰트리 스토어팜을 통해 제주도 유채꽃이 활짝 핀 관광지 제주민속촌 입장료도 저렴하게 할인받을 수 있어요. 제주 아쿠아플라넷과 함께 다양한 체험 프로그램이 가득한 제주민속촌에서도 추억을 남겨보세요.




--------------------------------------------------


[제주도 한화아쿠아플라넷] 제주를 담은 아쿠아리움, 아쿠아 판타지아, 제주도 가족여행, 실내관광지



남녀노소 누구나 좋아하는 아쿠아리움, 특히 아이가 있는 가족들이 많이 찾게 되는데 우리 가족도 제주도 여행을 계획하면서 아쿠아플라넷에 가기로 했다. 타지역에 있는 아쿠아리움도 가봤지만 이 곳엔 어떤 물고기들이 있는지 궁금했고 오션 뮤지컬 '아쿠아 판타지아' 공연이 열린다기에 함께 관람하기로 했다.-2018. 10. 09 서귀포시 성산읍-


제주를 담은 아쿠아리움


실내 관광지이다보니 날씨에 구애받지 않을 것 같아 맑은 날은 아껴 두고 날씨가 흐린 날 이 곳을 찾았다.


계단에서 물이 졸졸 흐르는 아쿠아플라넷 입구


미리 예매해둔 티켓을 교환하고 관람을 시작했다.


가장 먼저 키즈플라넷을 관람했다.바다생물을 주제로 아이들 눈높이에 맞춰 등교, 과학수업, 미술수업, 보건수업, 특별활동(유료)(VR체험관)을 할 수 있다.


마린사이언스(과학관)바다속 해저지형을 관찰하고 해양생물의 역사, 바닷물이 짠 이유, 잔잔한 파도에서 쓰나미까지 변화무쌍한 바다의 운동 등을 살펴볼 수 있다.


마린 라이브러리제주나 해양관련 책자를 자유롭게 열람해 보고 쉴 수 있는 도서실이다.


포토 방명록


마린 사이언스를 돌아본 후 메인 공간인 아쿠아리움을 관람 했다.가장 먼저 화려한 산호초와 열대어로 가득한 제주 앞 바다의 문섬이 반겼다.


세계의 섬 곳곳에 있는 물고기들


예쁜 물고기 감상 중인 딸아이


핑크퐁 상어가족 테마공간각기 다른 상어의 입모양이 전시되어 있고 아기상어 영상도 나온다.


샌드아트모래로 바닷속 친구들을 그릴 수 있다.


잔점박이 물범(참물범)수조가 아래쪽과 연결되어 있어서 왔다갔다하며 올라오는 모습을 볼 수 있다.


아프리카 펭귄눈 감고 자고 있다. 미동이 없어서 모형인줄..ㅎㅎ


주상절리 터널


뱀, 거북이, 비어디드래곤 등 흔히 볼 수 있는 파충류들이 있다.


골격염색 표본골격염색을 통해 생물의 내부기관 위치 및 모양, 골격의 형태를 살펴볼 수 있는데 신비로운 느낌이었다.


아쿠아 사파리귀여운 수달과 기이한 생물들이 가득하다.


수영중인 수달먹이주는 시간이 되자 먹이 달라고 조련사 옆에서 손 모으고 서 있는 모습이 귀여웠다. 


세계에서 가장 큰 아마존 강에 서식하는 물고기 수조팔을 벌려 물고기의 크기를 가늠해 볼 수 있다.


독특한 물고기들이 모여 있는 곳


고스트스콜피온피쉬보호색을 가지고 있으며 알록달록한 산호초 사이에 살며 화려한 위장을 즐긴다.


풀잎해룡길다른 주둥이와 갑옷을 입은 듯한 생김새가 한 마리의 작은 용처럼 생겼고 나뭇잎이나 풀잎 모양 돌기를 가지고 있어 해초로 손쉽게 위장할 수 있는 변신의 귀재이다.


해마와 흰꼴뚜기(무늬오징어)


제주의 바다를 볼 수 있는 곳


피쉬볼


해저터널


메인수조


터치풀 직접 보고 만지는 체험 공간이며 옆에 어린이 놀이터도 있다.


딸아이도 불가사리를 만져 보았다.


펠리칸날개짓을 할 때마다 단체관람온 초등학생들이 환호성을 질렀다.


메인수조다양한 바다생물들이 살고 있다.


체험공간딸아이에게 체험을 하게 해주고 싶었지만 공연시간이 얼마 남지 않아 지나쳤다.


고래상어 모형몇 년 전에는 메인수조에 고래상어가 있었지만 얼마 지나지 않아 방사했다고 한다.


테라피 돔어두운 바다 속 조명이 되어 빛을 밝혀주는 해파리들을 볼 수 있다.


기념사진도 남겼다.아쿠아리움을 모두 둘러본 후 아쿠아 판타지아  공연시간이 임박해져 서둘러 오션아레나로 향했다.


자리를 잡고 앉으니 공연이 막 시작 됐고 유쾌한 상어삼촌이 공연을 진행했다.


서커스


환호를 받으며 공연이 이어졌다.


흥겨운 공연


높은 곳에서 뛰어 내리는 하이다이빙도 볼 수 있었다.


귀여운 바다사자 치코를 만났다.


이번엔 돌고래가 인사를 했다.


마지막으로 돌고래가 멋진 점프실력을 보여주었고 공연은 그렇게 마무리 되었다.


아쿠아리움을 가기 전에는 늘 기대를 한다. 어떤 바다생물들이 있을까 궁금하기도 하고 바다생물들은 흔히 볼 수 없기 때문이다. 아쿠아플라넷 제주를 가면서 많은 기대를 했는데 기대에 비해 바다생물이 다양하지 않았다. 과학관이나 공연장이 있어서 볼거리가 많긴 했지만 아쿠아리움의 규모는 크지 않은 것 같았다. 우린 프로그램을 활용하지 못했지만 중간중간 생태설명회 프로그램이 진행되고 독특하게 제주 해녀 시연이 진행되니 시간을 잘 맞춰 돌아본다면 특별한 추억이 될 것 같다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 여기는



모두 함께 모여 가요제주 아쿠아플라넷 맛집 모랑가주!


모랑가주 말 참 친근하고 예쁘죠?모두 함께 모여 가자라는 뜻 :)이번 제주여행때도 함께 갔다 왔어요.맛있는 문어흑돼지 주물럭 먹어러 말이죠.


양념맛 적당하게 맛있고,제주의 맛있는 흑돼지와 문어의 만남!특별한 주물럭이라 볶음밥까지 아주 맛나게 싹싹 긁어 먹고 왔던 곳이랍니다.제주여행은 아쉬우면 아쉬운대로또 넘쳐나듯 좋으면 좋은대로항상 마음속에 좋은 인상만 남는곳인데요.멋진 경관의 관광지를 비롯 맛있는 제주만의먹거리를 즐길 수 있는 이유도 크죠.


먹음직스러운 문어가 한가득 올라간문어흑돼지 주물럭!! 어디서 맛보겠어요? 이곳 제주도 아쿠아플라넷 맛집 모랑가주나되야 맛볼수 있지 않을까 싶어요!


주물럭이 어느정도 보글보글 끓어 오르기시작하면 맛있게 내주신 무생채와 파무침,그리고 콩나물 무침까지 골고루푸짐하게 넣어 섞어 볶아준답니다. 그냥 먹어도 맛있을 재료들을 고기에 넣어함께 볶아주니 안 맛있을수가 없네요.


기본 반찬들도 깔끔하게 세팅되는데요.미역나물은 언제 먹어도 맛난 반찬..거기에 이날 먹었던 풋마늘 반찬은올해 처음 먹어보는 봄 반찬이라지요.


재료들을 골고루 섞어 볶아주는 주물럭..맛난 재료들이 가득가득..돼지고기와 문어를 함께 즐기니 맛도 맛이지만 영양도 한가득...


맵지 않아서 매운맛 싫어하는 동생도마음껏 맛있게 즐길 수 있었네요.색이 좀 덜 빨간듯 했는데..계속해서 볶아주니 색도 진해지고맛도 진해지더라구요. 무엇보다도 단맛이아주 강하지 않아서 참 좋았답니다.


오래 볶으면 질겨지는 문어부터 먹기 시작...언제 먹어도 맛난 문어..강장요리로 그만이죠~


그다음엔 잘 익은 양념 잘 베인흑돼지 주물럭 먹기.아삭한 콩나물과 달큰한 파채와무생채의 어우러짐으로 더욱 진하고맛있는 주물럭의 맛을 느낄 수 있어요.


신선한 쌈채소에 올려 싸 먹으면그맛이 아주 일품이랍니다.개인적으로 더 매콤해도 더 맛날것 같은데.충분하게 맛있고 먹을수록 좋았어요.


주물럭 좋아하는 울 신랑에게 이런맛을선사시켜 주지 못하는 제 요리실력이 한껏 미안해지는 순간인데요.이렇듯 멋진 여행지에서 맛보는 만족감이엄청 큰데..함께 여행 못하는 것이 아쉽기만 하네요.


마무린 역시 볶음밥!남은 양념에 공기밥 넣어 맛있게 볶아 먹는볶음밥은 정말 빠질 수 없는 코스죠.짜지 않은 양념이라 볶음밥도 참 맛있어요.제주 아쿠아플라넷 맛집 모랑가주모두 함께 모여 가서 먹는 진정한 맛집!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷 꿀정보♡



제주도 가볼만한곳제주 아쿠아플라넷 정보


제주도에는 볼거리들이 참 많지요~오늘은 그중에서 제주도 가볼만한 곳으로제주 아쿠아플라넷 이라는 곳을 소개해볼께요.이웃님들중에서도 이미 다녀오신 분들이 많으신줄 알지만,아직 안가보신 분들을 위해 정보를 공유해보려구요~





안으로 들어가면 일단 천장에 매달린 거대한 가오리들이 눈길을 사로잡아요!마치 이곳의 마스코트 같은 느낌이랄까요~이 대형 가오리들은 입장하면 실제로 만날수 있답니다^^


입장료는 성인 39,800원/ 어린이 36,100원으로살짝 비싸다고 느끼실수도 있지만,막상 관람을해보면 제주도 가볼만한곳 중 가장 기억에남고4만원에 가까운 돈이전혀  아깝지않을 정도로 그 내용이 알차답니다^^


운영시간은 오전 10:00a.m부터 오후 19:00p.m까지인데요,마지막 매표마감은 17:50p.m이니 참고해주세요!그리고 오션 아레나 라는 공연도 포함되어있는데요,공연시간이 11:00a.m/ 13:00p.m/ 15:00p.m/ 17:00p.m 으로 정해져있어서 시간을 잘 맞추셔야해요.


제주 아쿠아플라넷은 아시아 최대규모를 자랑하고있어요!!63빌딩 씨월드의 약11배에 달하는 규모이고,단일수조로는 세계 최대급이라고하니 짐작이 되시나요?^^이렇게 규모가 크다보니, 당연히 물고기를 비롯한 각종 해양생물들의 종류도 어마어마합니다~그야말로 볼거리 천국!!ㅎㅎㅎ





입장하자마자 형형색색의 물고기들을 볼 수 있어요!개인적으로 전 이런 아쿠아리움을 참 좋아하는데요^^다양한 물고기들의 움직임을 구경하고있으면 시간가는줄 모르겠더라구요ㅎㅎㅎ마치 물속에서 스노쿨링을 하고있는듯한 기분도 들구요~ㅋㅋ


게다가 중간중간에는 사육사들이 준비한 생태설명회도 있어서아이들교육에 넘나 좋을것 같더라구요~펭귄, 수달, 물범, 펠리컨 등의 수조가 바로 그 곳이니 참고해주세요!


티비속에서나 보던 상어도 만날수있구요^^


관람객들에게 아마도 가장 인기가좋은 대왕가오리도 만날수 있어요!!





제주 아쿠아플라넷에  물고기만 있는건 아니에요!!신기한 파충류들부터 아마존같은 습지대에 살고있는 희귀한 해양생물들의 코너도 마련되어있어서보다 풍요로운 볼거리들을 제공하고있어요.


단일수조의 규모로는 세계최고급이라는 대형수조 앞에서서물고기들을 한참 바라보고있노라면 정말 내가 물속에 있는건 아닌지 착각이 들어요ㅋㅋ대형수조 앞에서는 실제 해녀로 일하시는 해녀할머니^^를 모셔서해녀에 대해 직접 이야기나누는 시간도 있는데 무척 인상적이었어요.





어른들도 동심으로 돌아가 아이들보다 더 즐거워하는 곳이기도해요^^제주도 가볼만한곳으로 제가 강추하는 가장큰 이유에요!


그리고 마지막 하이라이트로 기억될 오션아레나 공연장이 기다리고있으니이 공연도 꼭 놓치지말고 즐겨주세요!


오션 아레나 공연은 멋진 공연단의 싱크로나이즈 공연과 돌고래쇼 등으로 구성되어있어요.해외여행 나가서만 볼 수 있을법한 공연을 제주에서도 볼 수 있습니다.제주도 가볼만한곳이 넘나 많아서 행복한 고민하실텐데요,아이들이 있는 집이라면 완전 강추하구요!!요즘같이 덥고 습한 여름 에어컨이 빵빵한 곳에서 시원하게 즐길 수 있는 곳이니 날씨가 안좋은날 특히 강추합니다!! :)다음포스팅에서는 좀더 자세한 아쿠아플라넷 방문기 올려볼께요~







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집, 어부피자에서 랍스타 피자



제주 아쿠아플라넷 맛집, 어부피자에서 랍스타피자 먹고 왔어요~이번 제주도 가족여행에서 특별한 음식을 먹어보기 위해성산일출봉 갔다가 아쿠아플라넷 맛집이라는 어부의 피자를 방문했어요~엄마와 동생 모두 피자는 정말 좋아하는데피자에다가 랍스타까지 올라가 있다고 하니,정말 신기해하면서도 너무 먹어보고 싶어 하더라고요~ ㅎㅎ저는 이미 2년전, 제주여행 때, 제주도 랍스타피자가 있다길래한번 방문했던 곳이기였기때문에 그 맛은 보장할 수 있는곳이라가족 모두 좋아할 거 같아서 어서어서 달려갔답니다 ㅎㅎ


몇년만에 다시 왔더니 이렇게 트랜스포머 같은 느낌 나는로봇들도 가게 앞에 딱 지키고 있네요 ㅎㅎ정말 요런 건 제주 아쿠아플라넷 맛집 어부피자에서만 볼 수 있는 광경인 거 같은데요아이들이 있는 집이라면 정말 좋아할 거 같습니다물론~~~ 저희 자매도 넘나 좋아서로봇들과 인증샷은 필수로 남겼어요 ㅋㅋㅋ


어부피자에서는 캐나다에서 직접 공수해온 랍스타로랍스타피자를 만든다고 하네요 ㅎㅎ


입구 옆에 있던 수족관에는 엄청난 크기를 자랑하는랍스타들이 가득했는데요,,, 이런 흔치않는 광경을 보니 어른이 저도 신기했는데아이가 있다면 정말 신기할 거 같았어요 


입구 바로 앞에 있던 놀이방!아이가 있는 가정이라면 음식점에서 놀이방은 필수로 체크하는 사항이겠죠 ㅎㅎ


한쪽 벽면에는 유아의자도 마련되어 있어놀이방부터 어린이가 있는 가정을 위한 배려가 보이는 게 가족단위로 가기 참 좋은 거 같았어요


다시 찾아도 역시나 변함없는 깔끔한 인테리어~저희는 점심시간이 지난 시간에 방문해서 손님이 없었지만사람이 많이 있을 땐, 이렇게 룸 같은 곳에 있는 테이블에 앉아서방해받지 않고 먹는 것도 좋을 거 같았어요





SNS 공유 이벤트SNS에 공유하면, 콘치즈도 서비스를 주고 있으니SNS 하는 분들은 공유해서 콘치즈도 획득하면 좋을 거 같아요~





주문하고 나니, 기본 샐러드와 피클, 소스를 주십니다


피자와 함께 주문한 오렌지에이드도 나왔었어요오렌지에이드는 다 먹고 나서탄산이 무한리필 가능했어요


저희는 랍스타피자와 함께 샐러드파스타를 주문했는데샐러드파스타가 먼저 나왔어요


저야 뭐,,,, 워낙 파스타를 좋아하기도 하지만파스타와 상큼한 샐러드의 조합!정말 환상의 조합이었어요입맛 까다로운 동생도 엄치척 해줬어요 ㅎㅎ


오늘의 메인 요리 랍스타피자!!


비주얼 정말 대박이죠??피자위에 커다란 랍스타가 떡!!


동생이랑 엄마도 처음 보는 비주얼에 한번 놀라고~인증샷 찍기에 정신이 없으시네요 ㅋㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷맛집 어부피자 샐러드파스타와 랍스타피자환상의 조합이었어요보기에도 아주 좋아 보이죠? ㅎㅎ


피자가 식기전에, 먹고 있으면사장님께서 오셔서 랍스타를 먹기 좋게 잘라주십니다~넘나 편한거~~


요렇게 먹기 좋게 잘라주시네요안에 살만 쏘옥 빼먹으면 됩니다 ㅎㅎ랍스타 잘못하는 곳 가면,짠경우도 있었는데 어부피자 랍스타는 전혀 짭지 않았어요쫀득하면서 버터향이 나면서 고소한 맛!


음식을 천천히 먹는 편이라 피자도 좀 식었는데치즈가 눌어붙지 않고잘 늘어는 게 식감도 좋았어요


제주 아쿠아플라넷 맛집제주도에서만 먹을 수 있는 이색적인 피자였던 거 같은데요,,,부산에도 요런 거  있으면 정말 좋으련만,,, 피자맛도 좋았고, 파스타 맛도 좋았던피자와 랍스타의 조합까지 좋았던어부피자였습니다 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 다녀온 후기! 



우리가 이번에 들린곳은제주 아쿠아 플라넷!!!아이와 함께한 여행이라면 더더욱 여긴 꼭 들려야하는 곳이기에저도 동참!!!기대되요!!!





아쿠아리움은 가봤지만제주 아쿠아플라넷은 처음 방문해봐요!!네이버에서 제주도 가볼만한곳 검색해보니 아쿠아플라넷이 1위!!!이러니 안가볼수 없죠잉!!


들어서자마자 천장에 대형 가오리들이 똭!!!!오오~~


촌스럽게 우와~ 우와~하는 눈빛으로 여기저기 둘러보느라 정신없었죠..ㅋㅋㅋㅋㅋ


들어서자마자 오션아레나를 보기위해 왼쪽에 길게 줄이....일단 우린 두팀으로 나누어 한팀은 티켓팅하러 가고한팀은 줄서서 기다리는걸로!!이왕보는거 좋은자리에서 보면 좋잖아요~!헤헷!


사악한 가격...ㅠㅠ우리는 인터넷으로 예매해서 약간 할인된 가격에 예매!!


36개월 미만 아동은 증빙서류 지참이니 참고하세요~!!


티켓 현장 예매시 요기서 예매하고


인터넷으로 예매한 사람들은 바로 뒤쪽인 이곳에서 발급해줘요~!우린 인터넷이라 이쪽에서!!


도리 포스터를 보더니 우리 예니"도이 도이"하며 외쳐요!!영화본걸 기억이라도 하듯이신기방기!!


오션아레나 시작전 티켓팅 성공!!!고니까지 총 5명 완료!!입장권만 15만원이 넘었다는.....핡....





기대기대!!일반 돌고래쇼와는 다를거같은...암튼 기대되요!!


줄서서 기다리는 동안신나게 매달리며 놀기!!


가운데 좋은 자리로 잡고 기분좋아 인증샷!!!엄마 팔이 짧아서 사진이 이모냥 이꼴..ㅜㅜ공연전이라 신난 표정이 사진에 가득!!하하하하하하;;


제주여행일정이 같았던 고니 친구 수현이!!수현이 표정좀 보세요!하하하하하하음성지원되는거 같죠???사진찍을때 이렇게 즐겁게 웃으며 찍는 수현양!!귀여워!!


공연 시작전 대형 스크린 화면에 우리가 잡혔어요!!나만 알아보는 우리가족!그리고 수현이네 가족!!하하하하하하하하


어딘가나 돌고래쇼 시작전엔 물개쇼가 먼저에요!!정말 말을 알아듣는거같은..암튼 물개 너무 신기방기!!


이건 돌고래와 함께 수영을 해요!!오~~~마치 영화에서나 나올법한 장면을 가까이에서 봤어요!!


웅장했던 공연이 마치고 마지막 돌고래쇼!!오~!역시 스토리도 있고 생각보다 너무 잼있었던 공연이었어요!!정말 시원시원한 공연이었어요!!


요런건 동영상으로 남겨줘야죠!!모두 감상하세요~!


공연 시간 참고하세요~!우리는 제일 마지막 5시 공연봤지요~!그랬더니 아쿠아리움 구경하기에 시간이 너무 촉박했어요ㅠㅠ


공연이 끝나자마자 아쿠아리움으로 고고!!서둘러 입장!!


카메라가 너무 어둡다...ㅜㅜ기계치라 그냥 자동으로만 찍었더니...에엣!


살짝 어두우니 이렇게 아름다운 부부가 탄생했어요!!왠열!!정말 알흠답다 이 부부!!


어마어마하게 긴 물고기들 앞에서 우리 딸 눈이 휘둥그래져요!!우와~ 신기해!!! 하면서 완전 신났죠!!


해적 아저씨랑도 기념촬영!!


타이밍이 좋아 상어를 이렇게 가까이에서....모형아닙니다!!정말 리얼 상어!!


상어 모형은 요기 포토존에!!ㅋㅋㅋ


가오리가 천장위에 헤엄쳐요~!!


역시 좀 비싸긴 하지만 오길 잘한듯요!!아이들이 너무 좋아해요~!물론 저도 신기방기 구경하느라 신났죠!!


이게 맞다면 우리 고니 키가 드뎌 90이 좀 넘어요!!오호호호!!!!80 넘기가 그렇게 힘들었던 키였는데...다시한번 확인해봐야겠어요!!ㅋㅋㅋ


한가지 아쉬운 점은 요기서 인생사진을 한장 남겨줬어야했는데..시간이 없는 관계로 그냥 나왔다는....ㅠㅠ보기만해도 너무 좋네요!!


모형이라 과감히 손도 넣어보는 우리 고니!!


이렇게 뭔가 좀 아쉽게 나올수 밖에 없었다는....ㅠㅠ다음엔 좀더 여유있는 시간에 다시 올래요~!!

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 요기~^




제주 아쿠아플라넷 맛집자꾸 끌리는 맛 모랑가주


제주 아쿠아플라넷 맛집 자꾸 가게되는 곳제주여행하면서 요상하게 요기 끌리는 맛이있다제주도 곳곳은 여전히 노랑 유채꽃천국녹산로에도 섭지코지에도 그리고 제주 아쿠아플라넷도 역시~~사진만 봐도 다시가고픈제주도 여행~~또 그립다~~또 먹고싶다!!!


노랑유채꽃 사진이 아침에 일어나 페북만 열어봐도 꽃소식이 마구마구 전해진다제주현지 블로거들의 꽃소식에도 애가 타~~~


요기 모랑가주 엄마랑 아들이랑도 가서 맛나게 두루치기 고기국수 먹고왔는데아담하면서도 깔끔하고 맛갈나서 자꾸 가게된다


모랑가주의 메뉴 한번 볼까나??흑돼지주물럭이랑 문어흑돼지주물럭고기국수 돔베고기가 주메뉴단출한 메뉴인만큼 맛이 알차게~~


반찬도 맛깔스러워~~딱 알맞은 


우린 문어흑돼지주물럭으로~^^요근방에 문어라면도 유명한데문어가 어디있는지 ㅎ요긴 하얀것은 문어여~~~


유난히 술이 땡기는 날~~그래봤자 잘  못마시니 막걸리한잔생각해보니 지글지글 문어흑돼지주물럭이 익는소리가 술을 부른것 같다 ㅎ


일단 제주다운 제주막걸리 한잔~^^요거 약간 맑은 맛~~플레인 요플레 먹는맛!!운전 담당은 애먼 물만 홀짝홀짝~^^운전 하기 싫으면 한잔 하셔요~~~~


ㅋ 우리 요거루 한잔 더~^^


문어흑돼지주물럭이 익어가면 야채넣고한번더 익혀주면 되요~^^색감이 아주~~눈으로 먹는 맛이 유혹적이얌~


한쌈한쌈~~~맛나다 요기가 어디냐구요??!!제주 아쿠아플라넷 맛집 모랑가주 예요~^^


밥은 아껴놨다가 볶은밥으로~^^왜 아끼냐면 그냥 밥이랑 같이 먹으면 배가 엄청부르고~~볶은밥은 먹고싶고 ㅎ과식하게 되니까~^^반주로 먹다가 밥 볶아먹었징그래도 살은 찌더라 ㅎ요렇게 맛난걸 어찌 참아가며 먹어 ㅎ


요래요래 맛난 볶은밥~^^


주인몰래 살짝 눌려서~~~수저가 휘도록 빡빡긁어먹는 맛~^^맛있당~~제주아쿠아플라넷 맛집  모랑가주~좋으다~^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 수족관 다이빙 



제주 아쿠아플라넷 수족관 다이빙 ~ 다녀왔어요. 지난 3,4,5제주도 다녀왔어요. 근데 아시다시피  폭설이 엄청나게 내려서 뭐 한게 없고 뭘 먹으러가지도 못하고 ㅋㅋㅋㅋ유일하게 한게 수족관다이빙이예요~ 


제주도 도착!!밤에 놀고 다음날 아침 


눈발을 헤치며 섭지코지로 감 제주 아쿠아플라넷은 섭지코지 성산일출봉쪽에 있어요! 


아쿠아플라넷 근처에서 갈치조림을 먹고 작은데로 갔어요. 블로그올라온곳 갔다가 나와버림 완전 불친절해서 좌석 완전 텅텅 비었는데 마루쪽 구석으로 보내더니 옆쪽테이블을 다른쪽테이블에 붙임 원래 따로 있었는데 그래서 춥다고 했더니 장판 올렸으니똑같다고 근데 윗공기부터 춥고 바닥은 냉골인데 자꾸 거기 앉으라길래 짜증나서 옆에 그냥앉으면안되요? 바닥도 찬데? 자리도 많은데 왜그래요?했더니  “옆에는 손님을 받아야해서요” 장난똥때리나 ㅋㅋㅋㅋ그럼 우린 손님 아니고 거지임? 뭐래? 개열받아서 다 끌고 나옴 블로거로 체험단으로 간거 아니고 내가 갈치조림 먹고싶데서 남친이 찾아온 곳인데 그따위 ㅋㅋㅋ 아쿠아플라넷 들어가기 바로앞 큰식당임 ㅋ 그래서 걸어서 옆에옆에 작은 가게 감 


여기도 맛괜찮았음 작지만 괜츈 쨋든 갈치조림 먹고 바로 아쿠아플라넷들어감 


식당에서 나오자마자 풍경 저쪽으로가면 바로 아쿠아플라넷! 


근데 바람이 어마어마 


앞에가는 민돌님 바람에 휘청휘청 나도 점점 뒤로 밀려나는 강풍 ㅋㅋㅋ


아 진짜 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


몇년전 친구네 커플이랑 들렀던 아쿠아플라넷 ~ 이번엔 다이빙을 하러 오게 될 줄이야!! 


옆쪽에 작은 수조에 상어 구경도 하고 


강사님 두분과 민돌님 샤키 달콩이 다섯!! 


신체포기각서를 강사님이 대표로 작성하고 


수족관!! 신기해!!!  이렇게 생겼다니!! 


새끼키우는 수조따로있고 


우와 여길 들어간다니!!! 나나나나나!!! 어릴때보던 아쿠아리스트처럼! 그런거야! 수트갈아입고 장비착용 후 입수 특이하게 앉아서 입수 새롭다 


제일먼저 하강중인 샤키 ㅋㅋㅋ


완전 신기방기 바다에서는 운좋아야 볼 수 있는 생물들이 다 있어서 좋다!! 비록 크지않지만 자세연습겸 한번쯤 경험해보기 좋은 아쿠아플라넷 다이빙 !! 우리는 다들 어드벤스에 강사님 두분이라서  펀다이빙이라서 우리끼리 자유롭게 다닐수있었다. 라이센스가 없어도 체험다이빙음 마스터가 같이들어가서 끌고 다녀주니 체험가능! 


물속에서 알바도 좀 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 들어갈때 마스크가 좀 삐뚤어져서 교정하느라 시간을 잡아먹었는데 으엉 ㅠ 


각종 상어들 물고기들 만타 ~ 가오리류 그루퍼들 다양하게 보고 체험할수있다 대신 만지면안되요! 


너무 예쁘고 평화롭죠? 바다랑은 또 다른 매력 최고였어요! 


출수 직전 잠자는 상어들 보러가기 우와 나보다 배로 더 커!!! 뒤로 그루퍼가 지나가고!! 슬쩍보고 도망 ㅋㅋㅋ


이 트림자세! 연습해야해요!!! 역시 강사님 자세 굳 ~


마지막에 종일 같은 곳에 앉아있던 상어랑 단체샷! 와 다이어트의 중요성 하... 내 덩치봐.. 장난없네 된장 ㅠㅠ 새로운 경험해보려는 다이버들 및 여행객들 한번쯤은 해봐도 좋을 경험입니다! 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방 뚝배기



제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방 뚝배기


여러분들은 제주도에 오시면 무슨 음식을 드시나요? 제주도엔 다양한 향토음식이 있지만 그중에서도 한 번쯤 꼭 먹어야 하는 것이 바로 해물뚝배기인데요.우리나라에서 가장 큰 규모인 아쿠아리움을 보유한 제주 아쿠아플라넷 근처엔 다양한 맛집이 있답니다. 그중에서도 오늘 소개할 곳은 푸짐한 해물뚝배기로 현지인 사이에서 소문났기에 직접 찾아가 맛을 보았는데요.성산일출봉을 바로 앞에서 볼 수 있는 제주 돌하르방 뚝배기로 푸짐한 양은 물론 비린향이 전혀 나지 않기에 제주도 여행을 오시는 분들에게 추천하고 싶은 맛집입니다.


계절이나 날씨에 상관없이 언제든 편하게 관람할 수 있는 제주 아쿠아플라넷은 관람 소요시간만 2~3시간 정도 걸리기에 구경하고 나오면 어느새 허기가 지는데요.제주 아쿠아플라넷 근처에 가볼만한 맛집이 많지만 그중에서도 제주도 바다에서 자란 신선한 해산물을 푸짐하게 먹을 수 있음에도 가격 또한 저렴한 곳이 바로 돌하르방 뚝배기랍니다.


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방 뚝배기는 매일 오전 8시부터 오후 7시까지 운영하기에 아침 및 점심 식사를 하기에 좋은데요. 좁은 골목길임에도 주차장을 두 곳이나 보유하고 있어 초보운전자라 하더라도 쉽게 방문할 수 있답니다.


오랜 시간 한 자리에서 운영했음에도 언제나 깔끔함을 유지하는 제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방 뚝배기는 전복 해물뚝배기, 갈치조림, 옥돔구이, 갈치국, 물회 등을 드실 수 있습니다.그중에서도 오늘 소개할 메뉴는 돌하르방 세트 메뉴인데요. 4인 기준 80,000원이라는 가격으로 전복 해물뚝배기, 갈치조림, 옥돔구이, 제육볶음으로 푸짐한 식사를 할 수 있답니다.


제주산 전복과 각종 해산물이 푸짐하게 들어간 제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방 뚝배기표 해물뚝배기입니다. 보통 해물뚝배기는 비린맛이 강해 못 드시는 분들도 많은데요.돌하르방 뚝배기에 있는 해물뚝배기는 비린맛을 최대한 제거했기에 해산물을 잘 드시지 못하는 분의 입맛에도 맞다고 하네요. 국물 또한 얼큰하기에 아침 해장용으로도 강력 추천드리고 싶어요.


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방 뚝배기에는 커다란 냄비에 갈치조림이 나오는데요. 매콤한 양념이 갈치 곳곳에 잘 베여 있어 밥과 함께 비벼 먹어도 정말 맛있답니다.또한 제주산 갈치에는 철분 및 각종 영양소가 풍부하게 들어갔기에 노약자나 임산부에게 좋은 음식인데요. 맛은 물론 영양도 챙길 수 있다는 점에서 제주도 여행 중 꼭 먹어봐야 할 음식이 아닐까요?


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방 뚝배기에서 세트 메뉴를 주문하면 옥돔구이와 고등어구이 중 하나를 골라 드실 수 있습니다. 이왕 제주도 여행을 온 김에 저희는 옥돔구이를 선택했는데요.철판에 노릇노릇 구워져 나온 옥돔구이도 담백한 맛을 자랑해 평소 생선을 좋아하는 분들이라면 더 맛있게 드실 것 같아요. 갈치보다 가시가 많지 않아 아이들도 쉽게 먹을 수 있습니다.


마지막으로 제주산 돼지고기를 사용하여 만든 제육볶음도 돌하르방 뚝배기의 대표 메뉴인데요. 해산물도 맛있지만 제육볶음은 양념이 잘 버무러져 맛이 매우 뛰어나답니다.


1인 기준 20,000원이라는 가격에 전복 해물뚝배기, 갈치조림, 옥돔구이, 제육볶음을 한상차림으로 먹을 수 있는 돌하르방 뚝배기에 대해 소개해드렸는데요.제주도 여행을 오는 분들이 가장 많이 찾는 실내 관광지인 제주 아쿠아플라넷 근처에서 온가족이 함께 맛있게 먹을 수 있는 맛집을 찾으신다면 돌하르방 뚝배기를 방문해보세요.




--------------------------------------------------


제주도 여행지 10월 가볼만한곳 한화 아쿠아플라넷 제주



이번에 다녀온 제주도 여행지 중에 < 한화 아쿠아플라넷 제주 >는 남녀노소 누구나~ 사계절 언제 가도 좋아 좋~아!  10월 제주도 가볼만한곳 여행지를 찾는다면... 추천드릴만 한 곳이라서도 소개해 봅니다^^ 


와우~!! 내 눈앞에 펼쳐지는 바닷속 세상 들여다보기^^ 혼자만 보기엔 아까워서~~ 동영상으로 담았으니. 꼬~~~~옥 구경해보세요^^ 


형형색색 넘넘 예쁜 물고기들한테 눈을 뗄 수가 없어~♡  요건 시작에 불과하다는 말씀~!! 제주도 여행지 아쿠아플라넷 제주 속으로 들어가 보자고요^^ 


한화 아쿠아플라넷 제주는 섭지코지 가는 길 쪽에 있어서요, 어느 곳을 먼저 가든 두 곳 모두 유명한 제주도 여행지 가볼만한곳 중에 하나이기에, 여행코스로 정하면 좋고요. 





넓은 주차장에 차를 세우고 들어가는 입구. 이곳 뒤편으로는... 


 성산일출봉도 바로 보인다는 사실^^ 


딱 들어서면 요런 모습이 제일 먼저 눈에 들어오고요. 우측으로는 매표소. 그리고 아쿠아리움 가는 곳이며. 저 앞으로 쭉.. 가서 에스컬레이터를 타고 내려가면, 아레나 공연장으로 갈 수 있고요. 


공연시간이 정해져 있으니 아쿠아리움을 먼저 가든~ 아레나공연장을 먼저 가든~ 그건 시간을 확인하고 가시면 돼요^^ 


한화 아쿠아플라넷 제주 이용요금인데요. 카드할인...등의 할인을 꼭 받고 가세요~~  좀 더 알뜰하게 좋은 구경을 할 수 있어야겠죠~!! 홈페이지 들어가 보시면 잘 나와있어요. 


제주 아쿠아플라넷, 지구의 바다를 담다~ㅎㅎ 초대형 수조 앞에서 즐거움을 느끼고, 행복한 순간들을 사진에 맘껏 담아봅니다.


신기하고~ 아름답고~ㅎ 또 예쁘거나.. 정말 무시무시하거나~~ 못생긴? ㅋㅋ 물고기들도 만날 수 있죠^^ 요건 이름이 뭐였더라... 분명 기억해주겠다며... 암기를 했는데. 생각이 안 나요.ㅠ 기억력의 한계~ㅋ 


그리고.. 요 아이의 포즈를 보시라~ㅋㅋㅋ 요렇게 앉아? 아니 누워?? 암튼.. 고개를 좌로~ 우로~ 돌리는데 아무런 표정을 짓지 않아도 바라보는 우리는 웃음이 나는 거 있죠^^ 베스트 포즈상 주고 싶어요~ㅎㅎㅎ 


와우~!! 보는 사람들마다 첫마디가 뭐였는지 아세요? 저 녀석 쪄 먹으면 대게 대게 맛있겠다~ㅎㅎㅎ 사진엔 작게 보일지 모르지만.. 엄청 크거든요~~ 다들 첫마디가... 맛있겠다?ㅋㅋ 물론 웃자고 하는 말이란 거... 잘 알죠^^ 


와~~ 정말 바닷속 세상은 신기하기만 합니다. 말이 뭐가 필요하겠어요? 직접 가서 봐야~ 이 느낌 알지요^^ 


10월 제주도 가볼만한곳 답게~ 한화 아쿠아플라넷 제주는 동양 최대 규모의 수족관이라는 사실~!! 전 세계 500여 종. 48,000여 마리의 진귀한 바다생물들을 볼 수가 있으니, 쉽게 발이 옮겨지질 않고요. 가는 곳마다 사진 찍기 바빠요~ㅎㅎ 


수중 터널은 그야말로 발목을 꽉 붙잡는 곳이라죠^^ 내 머리 위로~ 또 눈앞에~~ 어마 무시하게 큰 대왕 가오리들이 나랑 눈 마주치며 날아다니는? 것 같으니깐요^^ 귀여웡~~ㅋㅋ 


우리 신랑도 인증샷 남겨주고요~~ㅎㅎ 딸에게 사진을 보낸다며.. ㅋ 대왕 가오리 꼬리 잡는 척.. 도 했는뎅~~제대로 찍은 사진이 없네요ᄏᄏ 은근 빠르더라고요~ㅎㅎ 


거울에 비친 모습을 보며.. 신랑이랑 인증샷을 남겨 본 동화랑^^ 먼 훗날에도 봐야지~~라며... 요기다 투척~ㅎㅎ  


요건 전기 가오리 맞지 싶어요^^ 정말이지... 눈을 뗄 수 없게 만드는 녀석들이 마구마구 돌아다녀서 ㅎ 남녀노소 누구나~ 시간 가는 줄 모르게 좋아하는 #제주도여행지 .. 힐링했네요^^ 


그리고.. 시간대가 맞으면~~ 해녀들의 공연도 볼 수 있고. 또 같이 참여할 수도 있고요~ 온 가족 함께 10월 제주도 가볼만한곳 여행코스로 넣어도 좋겠어요^^ 


아쿠아리움을 다~ 돌아보고 나오니, 3시부터 시작되는 공연을 바로 이어서 볼 수 있었는데요. 오션 아레나 공연장에서 펼쳐지는 공연도 좋아요^^ 사진 속 돌고래들이 점프를 아주 잘해서 박수를 많이 받았고요~ㅎ 


대왕 가오리 .. 엄청 크지만~ 내 눈엔 왤케 귀여운 건지~ㅎㅎㅎㅎㅎ 누구나 입 벌리고 즐거워하게 되는 곳~ㅎㅎ 인증샷 꼭 남기게 되는 곳~!!  가깝게는 10월 제주도 가볼만한곳으로 추천드렸지만, 사실 1년 열두 달.. 언제 가도 좋은 제주도 여행지 맞아요^^ 




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 - 동부권 실내 관광지



아쿠아플라넷 제주


겨울 제주여행은 올해가 제일 고난이 아닌가 싶습니다.폭설이 내리고, 비가 내리고강풍이 자주 불어서 겨울여행이 고난의 시작이었던 거 같습니다.겨울 제주여행에 많이들 찾는제주도 동부권 지역 실내 관광지 아쿠아플라넷을  찾았습니다.


아쿠아플라넷 현장에서 티켓을 발권하면 비용이 높습니다.제주도민도 마찬가지로 현장에서는 종합권뿐이라도민 할인받아서 3만 원이 넘어서 부담스러운데 관광객들은 더 부담스럽죠.미리 소셜커머스(쿠팡, 위메프,티몬 등)에서하루 전날 온라인으로 티켓 구매하시면 저렴하게 이용 가능합니다.소셜커머스에서 판매하는 건 하루 전날 구매해야만 다음날 사용 가능하니 미리 체크해두시면 좋습니다. 하지만, 당일 일정 변경으로 가실 계획이라면 다행히 네이버 예약에서 당일 구매로 바로 사용이 가능합니다.


저도 당일 결정해서 네이버 예약에서 바로 구매해서 사용했습니다.제주도민이라도 온라인 예약이 더 저렴합니다.현장은 종합권뿐이니 혹시나 이용분들은 온라인 할인으로 저렴하게 관광지 이용하시기 바랍니다.아쿠아리움권 / 24,900원- 아쿠아리움(수족관), 마린사이언스(과학관) 관람 가능- 할인가 24,900원에 네이버페이적립까지!- 구매 즉시 사용 가능


아쿠아플라넷 제주 첫 오픈 당시고래상어 있을 때 봤는데, 짠했는데,,벌써 방류한지 오래되었네요.2012년 9월 6일 고래상어 방류


아쿠아 플라넷 대 형수 조관 아크릴 두께를 눈으로볼 수 있게 되어있어서 얼마나 두꺼운지 눈으로 알 수 있습니다.  대형 수조에는 5,000톤의 물이 담고 있다고 합니다.


눈보라가 치던 날 잘 피해서 실내 관광지를 찾았습니다.자주 와도 늘 신기한 바닷속!


특이한 상어들도 있습니다.아이들과 제주여행 중인 분들이 제일 많이 찾는 곳이기도 합니다.내륙에도 아쿠아플라넷이 있어서 굳이 제주까지 와서 찾냐 싶지만,생각 외로 정말 많은 분들이 찾아오시더라고요.


귀여운 펭귄


귀여운 가오리


아쿠아플라넷 사진 포인트 장소입니다.여기 지나가는 대형 수조에서 사진 찍으면 진짜 예쁘게 찍힙니다.


다양한 컨셉으로 꾸며진 아쿠아플라넷워낙 후기들을 많이 보셨을 거라 딱 자세히 작성하지는 않겠습니다.


이거 보고 .... 멸치 튀김 먹고 싶어졌습니다...ㅠㅠ


꿀잠자는 수달정말 귀엽게 자고 있더라고요.


진짜 긴 앨리게이터아마존 가서 만날 수 있지만, 지금 제주에 있습니다.


털갈이 중인지? 열심히 고양이처럼 그루밍하는 거 같더라고요~보면 볼수록 페리카나 치킨 광고가 생각났던ㅎㅎ


아쿠아플라넷 메인 수조물질공연도 있어서 시간 맞춰서 오시면 관람이 가능합니다.11시 다음 13시이니 점심시간 찾는 분들은 기다리셔야 볼 수 있어요.


나가는 길 그냥 지나치지 못하게 선물샵이 있습니다.귀여운 아쿠아플라넷 인형들... 그냥 귀여워서 사고 싶어집니다~겨울 제주여행은 아이와 함께하기 좀 춥죠?이럴 때 동부권 실내 관광지 찾아가 보시기 바랍니다.


서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 서귀포시 성산읍 고성리 127-3 064-780-0900  영업시간 10:00 ~ 19:00 매표 마감 17:50  휴무(쉬는 날) 연중무휴

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷맛집 : 치즈가 쭈욱~ 피자 Good!



2018.03.04


4인세트 괜춘! 배 튼튼! 맛있!


제주로 여행가면 매일매일 맛있는 음식을 먹고 싶잖아요. 저 또한 그런데요.ㅋㅋ만약에 제주여행 중 성산에서 구경중일때 여럿이 맛있게 먹을 수 있는 제주아쿠아플라넷맛집 한곳 알려드릴려구요.전 동생과 조카와 아쿠아플라넷 가기전에 점심시간에 딱! 들려 든든하게 먹어볼 수 있었거든요.피자가 그냥 피자가 아니고 치즈가 쭈욱~ 늘어나는 화덕피자라 더 맛있었던거 있죠?세트로 주문해서 피자를 중심으로 윙봉, 치킨텐더, 감자튀김, 음료까지 즐길 수 있어서 좋더라구요. 푸짐하게 말이죠.ㅋ여행 중 배고프면 속상하니깐 든든하게 맛있게 즐기러 가볼까요?!


부릉부릉~ 빌린 붕붕이를 타고서 어렵지않게 도착한... 아쿠아플라넷으로 향하는 길에 딱! 위치하고있어 이동하는도중 맛보러 가기에 좋더라구요. 주차는 가게앞에 살포시...ㅋㅋ


점심을 먹으러 간거였지만 조금 이른 시간에 갔더니 저희만 있었더란... 그 덕분에 더 편하게 먹을 수 있었답니다.조카가 한창 난리를 칠때라 다른 사람들이 있었더라면 많이 죄송할뻔 했었거든요.ㅋㅋ제일 안쪽에 있는 빈테이블에 자리를 잡고서 저흰 배고팠던터라 제주아쿠아플라넷맛집 섭지코지화덕피자에 파는 여러 메뉴 중 4인세트로 주문했답니다. 조카도 잘 먹을때라 든든하게 먹으면 좋을거 같아서요. 남으면 포장하면 되니깐요.ㅋ4인세트 중 고구마, 페퍼로니 구성으로 된 반반피자에 윙봉 6조각, 치킨텐더 2조각, 감자튀김, 500ml 콜라가 나오는 구성이였거든요. 나중엔 마실건 부족해서 더 주문해서 마신건 안비밀~ㅋㅋ


잠시 동생과 수다를 떨고 조카를 보고 있다보니 주문한 메뉴가 하나둘 나오는거 있죠?ㅋㅋ총 8조각이나 될만큼 커다란 사이즈를 자랑하는 반반피자와 윙봉, 치킨텐더, 감자튀김도 나왔답니다. 샐러드까지 있더라구요. 굳!^^


제주아쿠아플라넷맛집 섭지코지화덕피자 반반피자는 원하는 토핑을 고를 수 있다는게 개인적으로 맘에 들었는데요.동생과 고민하다가 페퍼로니와 고구마를 선택하였는데 그 선택은 탁월했던거 있죠? 


여러 제주아쿠아플라넷맛집 중 섭지코지화덕피자에서 피자를 먹어야하는 이유 중 하나!이렇게 쭈욱~ 늘어나는 치즈의 맛을 즐겨볼 수 있거든요. 생각보다 너무 쭈욱~ 늘어나서 좀 놀란!!!쭈욱~ 늘어나는걸 본 조카는 신기한지 막! 웃음꽃을 피기도 했답니다.ㅋㅋㅋㅋ


페퍼로니도 좋았지만 갠적으로 전 고구마가 더 맛있더라구요. 달달하고 부드러운 그 맛이 꽤 좋았었거든요.담에 또 제주아쿠아플라넷맛집 간다면 그땐 다른 토핑을 초이스해서 맛보고 싶던데요?ㅋㅋ


세트로 주문했던터라 피자를 먹으면서 함께 가져다주신 윙봉, 치킨텐터, 감자튀김, 샐러드도 먹어줬는데요. 콜라를 마시다보니 부족해서 추가로 천혜향주스도 주문해서 마셨는데 괜찮더라구요. 제주에서 맛보니 더 맛있었듯^^


피자를 먹으며 하나씩 집어먹어봤는데 갠적으로 치킨을 좋아하는 저로썬 만족스러운 맛이라고 해야할까요?ㅋㅋ윙봉을 발라먹는것도 맛있었고 감자튀김, 샐러드도 괜찮았구요. 조카는 감자튀김 위주로 맛있게 먹더라구요. 귀엽^^


빌린 붕붕이는 동생이 운전하기에 동생에게 허락받고서 맥주 한모금도 마셔봤는데요.제주에일맥주가 있길래 호기심에 주문해서 마셔봤거든요. 유기농감귤껍질이 첨가되어있어 감귤향이 은은하게 올라와서 그런지 꽤 맛있더라구요. 기대했던 것보다 맛이 좋아 만족스러웠던... 그래서 다시 또 간다면 그떄도 제주에일맥주 마셔볼려구요.^^


4인세트를 다 먹는건 역시나 무리였더라구요. 배고파서 다 먹을 수 있을거라 생각했었거든요.ㅋㅋ그래서 자율포장으로 피자, 감자튀김 등 포장해서 가져갔답니다. 여행하다가 배고프면 먹을려고 말이죠. 헤헷^^


혹시 저희처럼 제주아쿠아플라넷맛집 중 피자를 맛보고 싶다면 치즈가 쭈욱~ 늘어나는 화덕피자 맛보시면 어떠시겠어요?피자만 먹어도 좋지만 저희처럼 세트로 주문해서 먹으면 더 다양하게 맛볼 수 있으니 참고해주시구요.명함으로 전화번호, 주소 등 정보도 공유해드리니 네비에 콕! 꽂아서 찾아가보세요.섭지코지와 아쿠아플라넷 가는길에 위치하고있어 저희처럼 이동중 맛보러 가시면 좋으실거예요. 가족과 함께 여행 오셨다면 아이들도 꽤 좋아할 맛이니 든든하게 드셔보실 수 있으실거랍니다.^^제주에서 치즈가 쭈욱~ 늘어나는 피자를 드시고 싶으신가요?식사로도 좋지만 간단하게(?) 간식으로 피자를 드시고 싶으신가요?다양한 제주음식 중 화덕에서 구운 피자로 맛있게 드시며 제주에서 추억 하나 만들어보세요. 맛있게 냠냠!!!^-^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 입장료/할인/공연 총정리



제주 아쿠아 플라넷 입장료/할인/공연 총정리제주명소 섭지코지, 성산일출봉, 유채꽃밭이 있는 곳에 위치한 제주 아쿠아 플라넷. 봄여행으로 이쪽(성산)으로 많이 계획하시고 있죠? 성산코스에서 빠질 수없는 아쿠아플라넷의 정보를 차근차근 저와 정리해보고가요. 아는만큼 좋은여행이 될 수 있으니까요 ㅎ!


● 제주 아쿠아 플라넷 입장료 (브이패스이용)


종합권이 일반 기본티켓이구요, 특별권은 온라인에서만 가져갈 수 있는 티켓이에요.구매당일용불가 / 다음날부터 사용가능 (12시 땡 지나면 사용가능해요~)


:신청하기 클릭 후 오른쪽상단 "쿠폰신청"을 통해 즉시받을 수 있습니다.*브이패스쿠폰을 전송받았다면 아쿠아플라넷 메인매표소 맞은편 온라인매표소에서 보여주시면 됩니다 :)● 관람시간오전10:00 ~ 오후19:00(매표마감 오후17:50)


제가 직접 다녀온 후기를 관람동선에따라 사진과함께 알려드릴꼐요 :)제주 아쿠아 플라넷 공연정보도 아래쪽에 있어요 ~


일단 매표후 들어가는 순간부터 크고작은 수조에있는 바다생물들을 관람할 수 있어요. 자라는 환경별로, 안전하게 잘 지낼 수 있도록 구성된것 같았어요. 유난히 인기가 많은 펭귄과 수달수조도 놓치지말고 보고오세용 (완전 귀욥 ㅠㅠ)


동선을따라 쭉오면 커다란 스크린수족관에 도착합니다!여기까지오려면 관람시간이 꽤 걸려요 최소 4,50분?


스크린 수족관에서는 관람뿐만아니라 해녀물질공연도 볼 수 있어요. 공연내용이 정말 특별해요. 해녀를 주제로한거라 제주 아쿠아 플라넷에서 보는게 의미있기도 하구요 .


시간 10:30 /12:20 /14:20 /16:20


다음 마지막 동선은 오션아레나공연입니다! 수중발레, 고공다이빙, 돌고래쇼까지 소요시간 50분정도의 공연이에요. 종합권으로 매표하셨다면 볼 수 있습니다. 


사진에는 없지만 1부 마지막에 맨 꼭대기에서 다이빙을 하는데 온몸에 소름이 돋아요!! 돌고래쇼만 있는줄알고 별기대안했는데 성인도 괜찮게 볼 수 있을것같아요 ㅋㅋ


가족이나 커플, 친구 등 다양한 사람들이 방문하는 곳인데요, 다양한 볼거리를 제공받을 수 있어 참 괜찮은곳이라 생각되요. 동부권코스로 여행을 짜고있다면 이곳도 꼭한번 들려보세요 !+제주 아쿠아 플라넷 주변성산일출봉, 섭지코지, 유채밭+식당정보청진동흑돼지, 소봉식당(일본식가정식)




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 통갈치조림 맛있게 먹고왔어요



제주 아쿠아플라넷 맛집 맛있는 통갈치조림 먹방~!안녕하세요.주드입니다.


아직 제주도 여행 일정 후기가 다 안 끝났네요...언제 끝날지는.. ㅠ.ㅠ 제주도를 올해는 정말 자주 다녀온 거 같아요아무튼 지금 서울 날씨와 다르게 이때는 날씨가 정말 좋았어요.다행히 날씨도 좋고 바람도 좋고 서울은 폭염이었는데여기는 그에 비해 천국인 것 같더라고요.솔직히 가장 아래 지역이 제일 더운 게 아닌가 싶었는데바람이 많이 부니까 그런 것도 아닌가 봐요.덕분에 시원하게 여행을 했답니다.이런저런 구경도 열심히 하고 재밌게 돌아다니다 보니시간이 정말 빠르게 지나가더라고요.근데 정말 여행은 먹으러 돌아다니는 것 같아요.삼시 세끼 내내 정말 인터넷을 열심히 찾으며 먹은 곳들이 있는데실패한 곳이 있었지만 대부분 성공을 했답니다. 확실히 섬이라 그런지 해산물 위주는 정말 대박 성공이에요.저희는 이번에 여행 중 성공한 곳 중에 하나인바로 제주 아쿠아플라넷 맛집 성산바다에요.


대형 수족관이 있는 곳 바로 근처에 있어요.저는 지역마다 다녀봤지만 여기 정말 괜찮더라고요확실히 인정해줘야 해요. 볼거리가 다양하니까 정말 좋은 것 같아요.아, 이런 얘기 말고 맛있는 먹거리에 대해 말해야죠우선 근처에 있는데 저희는 대형 수족관을 갔다가 여기로 오게 되었어요.수족관 근처에서 밥을 먹자는 이야기가 나와서 찾았더니 성산바다가 나오더라고요


여기는 차 없으면 이동이 힘들잖아요.꾸준히 차 끌고 다녀야 하는 여행지인데 가끔 보면 먹을 곳에주차장이 별로 안 좋을 때가 있어요. 다행히 이곳은 주차에 대한 걱정 없이 넓은 주차장에아무 곳에나 주차를 할 수 있었어요.세상 주차하기 편한 곳이에요


내부에 들어갔더니 TV에 나왔다는 이야기가 딱역시 다르긴 하구나, TV까지 나왔다니 정말 맛이 기대가 되는 곳이었어요.얼마나 맛있으면 방송에까지 나왔겠어요


사진을 찍은 걸 보니 TV에 나올만하겠다 생각을 했죠.정말 저렇게 나올까 생각을 하기도 했지만요


가족여행을 많이 오는 여행지라 그런가 센스 있게유아용 의자까지 있어서 좋네요저희 조카가 잘 앉을 수 있게 하나 빼와서 자리를 찾았답니다.아이 의자가 있으니까 누구 하나 불편하지 않게 괜찮게 각자 앉게 되었네요.누구 하나는 앉고 있어야 하는 상황인데 이 의자 덕분에 다들 편하게 밥을 먹을 수 있었어요.이런거는 사장님의 센스죠 ㅋ


제주 아쿠아플라넷 맛집은 1층은 입식으로 앉는 곳이에요.신발을 벗기 싫으신 분들이라면 1층에서 밥을 먹으면 되겠더라고요.


2층은 좌식으로 되어 있는데 신발 벗고 편하게앉고 싶다면 여기 2층까지 올라오면 돼요. 그리고 방도 따로 있어서 만약 단체로 여행을오셨다면 미리 예약을 해서 방을 잡아도 좋을 것 같아요. 단체로 여행을 온다면 방이 제일 편하죠.


인원수에 따라 칸막이을 열었다 닫았다 할수 있어요


성산바다 메뉴판이에요.메뉴판에는 통갈치조림 세트가 있는데 아까 사진에서 본 메뉴랑 같더라고요.저희는 통갈치조림을 먹으러 온 거라 다른 거 볼 필요 없이 바로 이 세트로 시켰어요저희는 어린아이 빼고 5인이라 4-5인 일출봉으로 시켜서 먹었어요. 전복모듬물회랑 전복뚝배기 중에 2개를 시키면 되는데하나씩 시켜도 된다고 하셔서 두 개다 먹어보기로 했답니다.


시키고 나서 다른 쪽 메뉴들을 보니 생선구이가 정말 맛있겠더라고요.생선은 통갈치조림세트에 있어서 굳이 시키지는 않았지만만약 저희 인원보다 더 많은 인원이 간다면 통갈치조림세트에 생선구이까지 추가로 시켜도 좋을 것 같아요.저렴한 가격에 생선구이 여러 가지를 맛볼 수 있으니까요.


시키고 난 뒤 나온 통갈치조림와 저는 사진에서 본 그대로 나올 줄은 몰랐어요. 왜 식탁에 버너가 두 개인 줄 몰랐는데 이런 용도로 쓰기 위해 있었다니.. 정말 대단하신 것 같아요.정말 통으로 나오니까 크기가 얼마만 한지도 눈으로 볼 수 있었네요.


통갈치조림에는 갈치만 있는 게 아니라 통 문어도 있어서 잘라서 그릇에 담았답니다.매콤한 조림 국물이 눈에 띄죠! 향도 얼마나 좋은지 코를 자극해서 정말 배고프더라고요.그리고 통 문어도 큼직큼직하니 보기만 해도 든든해 보였어요.


역시 살을 발라서 숟가락 위에 올려서 먹어줘야죠.얼마 바르지 않았는데 살이 쑥쑥 빠지니까 빠르게 숟가락 위에 쌓을 수 있었어요살코기에 매콤한 국물까지 한입에 먹으면 살이 그냥 녹아내리는 것 같아요. 진짜 너무 부드러운 갈치였어요.가끔 집 근처에서 갈치조림을 먹으러 가는데 왜 그곳이랑 맛이 다른지...확실히 지역에 맞게 그 지역에서 먹어야 하는 음식이 있나 봐요. 신선도가 달라서 그런지 훨씬 부드럽고 고소하고 맛있는 갈치조림이었어요


전복뚝배기에요팔팔 끓인 상태에서 주시는데 확실히 뚝배기라 오래오래 뜨거움이 유지가 되네요.뜨거운 음식은 계속 뜨거워야 생각을 하는데이렇게 뚝배기에 있으니 정말 대 만족이었어요. 안에는 전복이랑 새우, 각종 해산물들이 있는데 새우랑 전복은큼직한 걸 쓰셔서 저희 가족 모두 든든하게 먹을 수 있었다는~


통갈치 구이 등장~통갈치조림과 다른 비주얼이기는 하지만 그래도 통으로 나오는 거라 상 한쪽을 차지하고 있네요.통갈치 구이는 확실히 조림과는 다른 맛이에요. 오히려 더 고소하고 더 부드러운 맛!아기가 먹더니 계속 달라며 맛있는 건 또 기가 막히게 잘 알아요.입이 짧아서 항상 먹다 마는 기분이었는데 다행히 갈치구이에 밥을 반이나 먹었어요.


통갈치 구이 이 외에 생선구이들이 나오는데 보기만 해도노릇하게 구워진 게 너무 맛있어 보였어요 역시 잘 구워내고 그래서 그런지 비린내도 없고 살도 많고부드럽게 잘 먹었네요.


전복모듬물회는 전복이 정말 많이 들어가서 놀랐어요.전복뚝배기에 있는 전복들도 다들 양껏 먹었다고 생각했는데물회 역시 전복이 푸짐하게 들어가 있으니까 맛있게 먹을 수밖에 없더라고요 안에는 소면이 들어있어서 전복이랑 야채들과 함께 후루룩 먹으면 좋아요.매콤 시원한 국물을 들이키면 여름에 더위가 싹 가시는 것 같아 기분이 정말 좋았어요.전복이나 야채들이 모두 신선하니까 더 잘 어우러지네요


상이 나올 때 미리 나온 반찬들이에요반찬들도 정말 정갈하게 나오는데 다 밥 도둑이에요.조림이나 구이 나오기 전에 밥에 반찬이 먼저 나왔는데밥에 반찬을 먹느라 잠시 구이와 조림을 잊고 있었어요.간도 적당히 잘 되어 있고 밥이랑 먹으면 더 꿀맛이고요.


특히 제주 아쿠아플라넷 맛집 간장게장은 비린 맛이 없어서 좋았어요.원래 간장게장을 별로 좋아하는 스타일은 아니지만이번에 화사가 간장게장을 먹는 걸 보니 먹고 싶기는 했거든요. 근데 그때마다 먹으러 가려고 했는데 비린내가 좀 나서못 들어가고 안 먹었거든요. 그러다 이렇게 여행을 와서 만나다니....혹여나 비린내가 날까 걱정을 조금 했는데 다행히 그런 맛도없고 너무 과하지 않은 맛이라고 할까?밥에 딱 잘 어울리는 맛이었어요.조카가 제일 많이 먹었네요


아이들이 딱 좋아할 스타일 생선 튀김이에요.생선 튀김은 돈까스처럼 납작하게 튀겨져서 나오는데특제 소스에 딱 찍어 먹으면 튀김에 살에 진짜 맛있더라고요. 아이가 먹지 말라고 자기 먹겠다고 해서 겨우 하나 먹었네요 ㅠ아이 입에 다 들어가니 아이가 벌써 밥을 한 그릇을 다 먹고,또 먹자고 했지만 너무 든든하게 먹어서 다음에 오자고 했어요 (그게 언제가 될지 모르겠지만.. ㅋ)


든든하게 먹고 내려오면 계산을 할 때 보이는 딱 커피 기계역시 센스 있게 후식 커피를 ~원래 후식 커피를 좋아해서 밥 먹고 카페 가서 먹고 했는데다행히 이곳에서 후식 커피를 먹어서 돈이 굳었네요


든든하게 먹었으니 저희는 성산일출봉으로 향하게 되었답니다.확실히 왜 TV에 나오는지 알겠더라고요.가족들이나 단체 여행을 많이 오는 이곳에는 이렇게 맛있는해산물 요리를 먹어야 하죠 제주 아쿠아플라넷 맛집 성산바다 가보고 싶으신 분들은 아래로 정보 남길게요저는 입맛에 잘 맞아서 다음에 또 여행 온다면 여기서 먹고 싶네요 그럼 저는 이만


성산바다 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 864-1 연락처 : 064-783-7878




==================================================
--------------------------------------------------


초보운전자의 제주 렌트카 여행기2-2: 제주 아쿠아플라넷/네거리식당/라마다 앙코르 서귀포



제주 여행 2일차 2부 기록입니다.1부를 안 보신 분들은 먼저 보시는 걸 추천!http://la_fillette.blog.me/221319760845





출발 전 부터 아쿠아플라넷은 거의 필수 코스였음.그래서 조금 무리를 해서라도 아쿠아플라넷으로 향했다.


보롬왓에서 아쿠아플라넷은 얼마 멀지 않아서 금방 왔다. 차로 한 20분 정도?도착해서 제일 나가기 쉬울 것 같은 자리에 주차하는 중초보자라 저렇게 얼굴 내밀고 주차해야 됨


드디어 도착하게 된 아쿠아플라넷 입구.


표는 여기서 구입하는데우리는 네이버 페이로 구매해둔다는 걸 까먹어서 현장에서 결제를 했다.다행히 곌라가 할인되는 카드를 가지고 있어서 인당 21,500원에 결제 완료!


신한카드 3,800원 할인 빠밤


들어가기 전에 앞에 있는 바닷가도 잠시 나와봤다.바람 너무 많이 불어서 표정 관리 안됨


드디어 들어간다 두근두근


끼야아아ㅏㅏㅏ 물고기다아ㅏㅏㅏㅏ!!!!


끼야아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 펭귄이다아아ㅏㅏㅏㅏ!!!!!!!!!


곌라의 펭귄을 향한 애정표현미안하다 블러하기 좀 귀찮았다..





다음 구역으로 이동호우호우





회사 사람을 닮은 개구리도 만났다.


우리는 아쿠아 프렌드 그 자체


두 팔을 벌려 아마존강 생물들의 크기를 가늠해보세요.아마존에는 거대한 친구들이 많이 살고 있나보다.


나 불러쪙?


상어찡도 만났다.


로미오와 줄리엣인 척 아련하게 사진도 찍어보고


귀여운 가오리와도 조우했다.


상어랑 사진 찍어야 된다고 발 빠르게 이동해서는


상어와의 투샷 짜잔


요기서는 이렇게 사진 찍어줘야죠마침 가오리찡도 함께 나와줘서 기뻤다.


사랑했다 새키야 흑흑


나가는 길목에는 곧 펠리칸에게 먹힐 운명인 듯한얼짱 물고기들도 있었다.


여기가 진짜 마지막 사진 스팟마치 자연의 위대함을 마주한 한 인간 같다고 해야할까?


독사진 찍고 뿌듯하게 돌아오는 모습


저도 사진 이렇게 열심히 찍어줍니다.포즈도 열심히 지도하고 아주 인생샷 전문가임


마지막은 세 명 단체 사진으로이렇게 아쿠아플라넷을 감상하고 이제 숙소로 향하는 겸 가는 길에 있는 식당에서 저녁을 먹으려고 하는데세상에 내비를 찍으니까 숙소까지 차로 1시간 10분이 나오는 거다 ㄷㄷㄷㄷ지도자(?)없이 혼자서 이렇게 장거리는 가 본 적 없는데일단 가기는 가야 하는 거니까 힘들면 중간에 쉬자는 생각으로 출발을 했다.근데 엎친 데 덮친 격으로 ㅋㅋㅋ날이 어두워졌는데 전조등 켜는 법을 몰라서 한참을 헤매다 결국 렌트카 업체에 전화를 했는데....핸들 왼쪽에 따로 있었음...나 최악...쨌든 전조등 사건은 저렇게 마무리하고 아쿠아플라넷에서 숙소가는 길목에 있는 네거리 식당이라는 곳을 가기로 했다.


주차는 대충 가게 앞 아무 데나 했음.못하니까 주인이 나와서 친절하게 설명도 해주셨다 ㅋㅋ여기는 갈치조림 집이니까 갈치조림 대 자로 하나 시켰음


오래 걸리지 않아 나온 갈치조림배가 고파서 그랬던 건지 정말 맛있는 건지는 모르겠지만 엄청 맛나게 먹었다.아마 두 가지 요소가 모두 결합되서겠지


그리고 생각보다는 차를 좀 더 타고 와서 도착한 라마다 앙코르 서귀포 호텔서귀포시인 관계로 지금까지와는 다르게 시내 주행을 했는데웬걸, 밤이라서 그런 건지는 몰라도 이상한 차들이 너무 많았다.사이드 미러 치고 가는 차가 있질 않나 통화하면서 가는 차가 있질 않나...제주도 시내 주행은 너무 힘들었다.그렇게 우여곡절 끝에 도착한 우리의 호텔특이하게도 트리플 룸이라 침대가 세 개다.


요기는 샤워실샤워실과 변기는 분리되어 있습니다.


잘 준비를 마치고 허허저러고 유투브 좀 보다가 잠들었다.셋째날도 아주 스펙타클하니 기대하셔도 좋습니다.초보운전자의 제주 렌트카 여행기2-2: 제주 아쿠아플라넷/네거리식당/라마다 앙코르 서귀포 포스팅 끝▲▲▲







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


내 차로 제주도 여행하기 3일차 / 한화 아쿠아 플라넷 제주



오늘은 여행 3일째. 비가 오전부터 엄청 내리는 날씨였습니다. 여행 한지 3일 정도가 지나가니.. 몸이 엄청 피곤해 지더라구요. 그래서 오늘 오전은 조금 쉬려고 했으나... 이렇게 콘도에서만 있는것은 아쉬워 제주 금호 리조트 근처 둘레길을 산책하게 되었습니다. 


제주도에 내리는 비


정말 비가 너무 많이 왔지만, 오히려 비가 와서 파도가 장관을 이루었습니다.


제주 금호리조트에서 바라본 풍경


거세게 휘몰아치는 파도를 보면서 저기에 한번 빠졌다간... 바로 죽겠구나 하는 생각이


비가 와도 즐거운 삼부자


제주도는 비가 많이 오면 정말 갈 수 있는 곳이 참 한정적인듯 합니다. 그래도 관광을 왔으니 콘도 주변을 탈출하는 걸로.. ㅎ


밤새 비가 내린 제주


일단 점심을 먹고 제주도 정방폭포 를 보러 갔습니다. 멀리서 봐도 저기서 떨어지면 죽겠구나.. 하는 생각이 들더라구요. 비가 많이 오는 날에는 이런 폭포 주변 관광을 제한하고 있어 가까이 들어가지는 못했습니다. 


제주도 정방폭포


비가 오는 날 정방폭포 앞에서 한컷


정방 폭포 앞에서 사진 몇컷을 찍고 주변 해수욕장을 둘러보기로 했습니다. 아래 해수욕장은 지나가다가 그냥 훅 흩고 지나간거라 이곳 이름은 잘 모르겠더라구요. 


놀라웠던 사실은... 이런 날씨에도 서핑을 즐기는 사람이 있었다는거.하긴 비가 오늘날에 서핑을 해야 제맛이죠. (물에 빠져 죽을 뻔하기 전까지는... ㅋ ) 


제주도에 관광을 와서 비가 오게되면 참 보고 할 수 있는게 한정적인듯 합니다. 비라도 조금씩 내리면 모르겠지만 정말 장대비가 이렇게 까지 온다면 ... 여기서 할 수 있는 최적의 답은 아쿠아 플라넷 제주 !!아쿠아리움을 보러 가는것 !! 비가 올때는 실내로 가는게 최고


제주 아쿠아 플라넷


한화 아쿠아 플라넷 도착하자마자 비가 안오네


근데 ... ㅋㅋ 한화 아쿠아 플라넷을 도착하자 마자 비가 개는거.. 실화?우리와 같이 비를 피하기 위해 온 사람들이 한 두명이 아니였네요. ㅎㅎ


어마어마 하게 많이 온 관람객들


한화 아쿠아 플라넷 입장료가 조금 비싸긴 하지만 한번쯤은 가족과 함께 가볼만 한 곳인것 같습니다. 할인 받을 수 있는 부분도 많은데 할인 관련해서는 아래 링크에서 확인하세요. 


근데 가장 크게 할인 받는 부분이 대학생 할인 (40%) 이다 보니 만약 이곳을 가시는 분들은 대학생 학생증이 있다면 가져가는게 좋습니다. 제주 아쿠아 플라넷에서 사진들


대형 수족관 앞에서 


펭귄을 바라보는 어머니와 동생


상어다 상어 !!


여기에서 수많은 물고기들을 보다 보니 이런 생각이 들더군요 ... '이 고기들을 먹으면 어떤 맛이 날까..? ' 나만 이런 생각하는건가... ㅋ 


제주 아쿠아 플라넷에서 유명한 '오션 아레나 공연' 아레나 공연만 따로 볼 수 있는 입장권이 있었는데 저희는 그런것을 몰라서 입장할 때 알았어요. 만약 오션아레나 공연만 보기를 원하시는 분들은 공연 입장권만 따로 구매하실수 있습니다. 


공연을 보러 온 수많은 관광객들.


예전에 고등학교 수학여행때 이후로 처음 공연을 본 것 같은데 다시 봐도 재밌던 공연이였습니다. 과거에는 대부분 동물들이 나왔던것 같은데, 지금 공연은 조금 달라진것 같네요. (공연이 1부, 2부로 나뉘는것 같은데 1부는 사람들이, 2부는 돌고래, 물개가 나옵니다. 참고하세요 ) 


아레나 공연을 보고 난 뒤 한 컷


한화 아쿠아 플라넷의 풍경들


모든것을 관람하고 밖을 나와보니 석양이 지고 있었습니다. 관람을 마치고 나오신 분들이 주변에서 풍경 사진을 많이 담고 있더라구요. 제주도는 어디를 가도 풍경이 아름다운 것 같습니다. 


사진 확인하고 있는 나


제주 아쿠아 플라넷에서 어머니, 아버지


해가 어두워지기 전에 제주 올래길을 한번 가보고 싶어서 올레길 1번 코스를 갔는데... 이거 뭐 그냥 다 논밭이고 산으로 들어가는것 같다 중간에 가다가 나왔네요.. 좀 찾아보고 갈껄... ㅎㅎ  


아무것도 없는 제주 올레길 1번 코스


여행 3일차비가 와서 많은 곳을 가보진 못했지만 비가 와서 새로운 것을 느낄 수 있던 하루였습니다. 한가지 아쉬운 점은 제주도가 관광지가 되다 보니까 점점 도시화가 되는 듯한 느낌 ? 2일차에 갔었던 우도 와 같은 느낌은 나지 않는듯 합니다. 


그래도 볼 곳은 많네요. ㅎ


제주도의 3일째 여행을 마무리 하며... 


재밌으면서도 아쉽던 제주도 가족여행의 마지막 일정을 마무리 했습니다. 

--------------------------------------------------


제주 아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷, 우도여행



안녕하세요 이웃님덜 :)이번에 오랜만에 언니 집에 놀러갔다왔어욤저희 언니가 제주도에 살아서 자주 못 보는데언니찬스로 꽁티켓을 얻어서.. 다녀왔지요 희희언니 보러 간건데 언니가 일이 있어서 절 부른 거였어욤하하 집에서 조카 봐달라고 꽁티켓을 준 거였음 ^_^그래~ 그리 쉽게 사줄리가 없지 싶긴 했어요..하루종일 조카 데리고 놀러다니느라 애먹었네욤근데 사실 저도 재미있게 놀다와서 할 말 음슴 ㅋㅎ


언니가 이사가면서 부쩍 혼자 뱅기를 많이 타요버스도 오랫동안 혼자 타는 거 좋아해서 잼있더라구용혼자 뱅기 타면서 창가 자리에 앉으면 개꿀 ~.~노래 들으면서 하늘 보면서 가면 기분 진짜 좋음걍 이걸 타는 것만으로도 저는 힐링이라서리.. 만족한 시간 반 정도 나만의 힐링을 시간을 가졌뜸애기 놀아줘야 하니까 많은 충전이 필요하지.. ㅎ


언니네 집에 묵으면서 하룻동안만 봐주기로 했어욤.그리고 나머지 날들은 나 혼자 여행하기로 해서 렌트카!걍 형부 차 빌려달라고 하려다가 자주 쓰셔서.. 허허타바를 통해서 예약했고 그냥 뭐 쏘쏘 무난했음 ^ㅅ^근데 혼자서 빌리는 건 첨이라 넘나 떨렸음.사실 운전도 많이 하는 편이 아니라 뜻깊었던 여행..갑자기 급 어른이 된 것 같은 여행이었다 ㅋㅋㅋ렌트카 업체 지나가다 보니 유아용품 대여하는 곳이있어서 진짜 애기 데리고 오면 유용하겠다 싶었음!


오기 전에 제주 아이와 가볼만한곳들 서치해서나름대로 일정 코스를 짜놓은 상태라 빨리 이동했음요!진짜 딱 빨리 조카만 데리고 차 타고 이동 숑숑 =33울 딸램 하면서 다녔는데 언니보다 저를 더 좋아하는 듯키키 미운 나이 아니고 예쁜 나이 7살인가 봐용 ^_^저희가 도착한 곳은 아쿠아플라넷이에욤.저도 가보고 싶었지만 이번 기회 아다리가 맞아서 딱! 캬캬


아쿠아플라넷은 되게 크고 멋있고 신기하고..동물 칭쿠칭쿠들도 많고 진짜 잘해놨더라구욤.가족 단위로도 많이 오고 연인들도 꽤 있구 ㅋㅋㅋ제주 아이와 가볼만한곳으로 정말 추천드려요조카도 넘 좋아하고 신기해하고 언니한테도 칭찬받음 ㅎ_ㅎ저도 처음 보는 동물들이 많아서 재미있었거든요애기랑 다니면서 부모님들도 만족할 수 있는 코스인 듯!


저런 똥골뱅이 사진 찍으면 되게 잘나오던데.. 찍어 봄 ㅎ왠지 뭔가 있어 보이는 건 제 착각일까요 ? 잘 찍었자나욤다양한 동물들이 많았던 만큼 익숙한 애들을 실제로보게 되니까 더 반갑고 확 와닿았어욤. 누가 보면 친구인 줄;니모도 봤는데 이거 니모인지 도리인지 맞죠?니모야 왜 여기 있냐면서 엄마 찾았냐고 물어보더라구용흑흑 저희 조카 넘 귀여워요.. 같이 거의 데이트했어요 ♡


한 세 시간 정도 관람하고 다음 코스로 이동합니당.아쿠아플라넷에서 다른 쇼 같은 걸 관람하려면시간이 정해져있거든욤. 그런 것들까지 즐기려면저보다 한두 시간 더 잡고 관광하는 거 추천드려요!우도가 제주 아이와 가볼만한곳이 많더라구용제일 자연적으로 볼 것도 많고 경치도 예쁘고거기가 좀 더 활동적으로 관광할 수 있는 곳이라서!글구 아예 여기 살다 보니까 자기 동네는 이미..ㅋㅋㅋ그래서 자주 안 가는 우도를 가게 되었어욤.제가 어렸을 때 배 타본 게 넘나 기억에 남아서태워 주고 싶기도 했고 'ㅇ' 갈매기도 보고 싶고!


여기 사는 조카가 젤 부러운 건 바다를 볼 수 있따는 거..마음만 먹으면 잠깐 달려나가서 바다 볼 수 있는 게 부러워요.우도에도 예쁜 바다가 증말 많은데 그중에서도 제일 볼거리나제주 아이와 가볼만한곳으로 적합해보이던 하고수동이에요서빈백사랑 둘 중에 고민했는데 요기가 더 뜻깊을 것 같기도 하고마지막 코스라서 교통편도 편리하고 맛집도 많더라구용전기 자전거 타고 우도 한바퀴 뺑 돌아다녔는데 넘나 잼난 것..전기로 가는 거라 슝슝 잘 나가고 은근 바람도 샤샤~


하고수동 해변에서 어느 맛집을 갈지 고민하다가조카가 먹기에 무리 없는 돈까스집으로 왔어욤하고수동에서 5분 정도 걸으면 위치해있다고 해요저희는 자전거로 이동했기 때문에 가깝기도 해서 고고!온오프라는 흑돼지돈까스 전문점이에요.햄버거를 먹을지 돈까스를 먹을지 고민하다가아무래도 평소에 햄버거를 더 쉽게 접하니까 돈까스루다강..웨이팅이 많은 곳이라고 들었는데 정말 맛집인가 봐욧사람이 꽤 많더라구요 ㅜ_ㅜ 저희는 운이 좋았는 듯바로 들어갔거든요 키키 럭키걸


외관은 요렇게 하얀 건물에 깔끔 청량했서욤쾌적해보여서 제주 아이와 가볼만한곳으로 추천드려요메뉴도 그렇고 식사하는 자리도 그렇고 잘돼있더라구욤생각보다 엄청 넓지는 않았지만 불편함은 없었음!웨이팅이 있을 수도 있으니까 일찍 가는 거 추천드려욤아니면 점심시간을 피해서 가거나.. 희희 기다리는 거 싫음바로 앞에 바다가 있어서 가족 단위로 오기에도 좋고감성적이라 친구들이랑 오기에도 괜찮았던 곳이에욤진짜 나중에 같이 놀러오고 싶더라구요


앞에 바다랑 다 촤~ 예쁘게 펼쳐진 것 좀 보세용.. 환상넘나 예쁜 듯 뷰가 진짜루. 그래서 유명한 것 같기도?단순히 카페 개념으로 와서 테라스에 앉아 있으면기분 핵좋을 것 같아욤 바다 보면서 힐링 ~.~테라스 자리에 앉고 싶었는데 그건 다음으로 미뤄봅니당..나중에 한가롭게 와서 맥주나 한잔 하려구요 호홍


흑돼지돈까스 전문점이니만큼 흑돼지 메뉴들로만 딱~진짜 딱 돈까스만 팔아용. 음료 종류는 꽤 다양하구용맥주 종류도 세계 맥주까지 구비돼있어서 맘에 들었음!정말 맥주파라 먹고 싶었지만 운전을 해야 하는 관계로 ㅠ우도 안에서는 차가 못 다니지만 집을 돌아가야 하거든용조카가 강호동돈까스 먹는 거냐고 먹어보고 싶다고 해서돈까스 하나 시키고 밥도 필요할 것 같아서 덮밥도 하나 시킴!


사실 제가 종류별로 다 먹어 보고 싶기는 했어욤 ^.^후후 남길 게 뻔하지만 여러 메뉴 먹어 보고 싶어성..돈까스 주문할 때 매운 단계도 설정할 수 있더라구요저는 조카가 있는 관계로 안 매운 맛으로 주문함!매운거 좋아하시는 분들은 참고하세용.음식 비주얼이 장난 아니에욤.. 진짜 맛있게 생김여긴 진짜 어른도 애들도 만족스럽게 식사할 수 있을 듯돈까스라는 메뉴 자체가 실패가 없으면서도애기들이 좋아하니까 제주 아이와 가볼만한곳으로 추천드림!


돈까스 자체가 너무 맛있었어욤. 맛집 맞는 듯.돈까스가 거기서 거기겠지 하지만 고소한 냄새 그대로맛있는 집은 별로 없다구용.. 먹었을 때 뻑뻑한 거 존많문.근데 속살이 촉촉하고 부드러워서 먹기도 편했고조카도 맛있다고 넘 잘 먹어서 당황스러웠어요 ㅎ제가 거의 다 먹으려고 했는데 다 먹더라구욤 '-'빠삭하고 촉촉해서 고기가 맛있으니 덮밥도 맛있었답니당.위에 계란노른자도 반숙으로 알맞게 ㅎ 톡 터트려주는 재미가쓰오부시나 일본식 덮밥 소스가 잘 어우러져서 맛있었어요조금 더 간이 돼 있어서 제 입맛에 딱이었음!무난하고 실패 없는 메뉴라서 믿고 먹는 돈까스집이에요 ~.~이렇게 하루 바짝 보내고 배 타고 돌아가니 벌써 밤..언니한테 받은 용돈으로 남은 날들 쏠쏠하게 보냈어욤그것도 곧 자랑하러 올게용 희희 >_<

--------------------------------------------------


제주 캔들 만들기 : 아쿠아플라넷 단돈 만원



제주 캔들 만들기 : 아쿠아플라넷 단돈 만원


제주도를 가장 잘 나타내는 소품 중에서 값이 저렴하고 손쉽게 구할 수 있는게 캔들이다. 어린이도 쉽게 만들 수 있기에 최근에는 제주도 곳곳에 캔들 만들기 체험장도 늘어나는 추세다.최근 놀러 갔던 제주 아쿠아플라넷 내 초대형 수조가 있는 곳에도 캔들 만들기 체험장이 있는데 단돈 1만 원에 제주를 상징하는 모양으로 직접 캔들을 만들고 소장할 수 있었다.


제주 아쿠아플라넷에서는 제주 캔들 만들기와 아트토이 만들기, 태왁망사리 방향제 만들기, 나만의 머그컵 만들기 체험장이 있다. 지난 번 업무상 방문했을 때도 캔들 만들기를 했었는데 당시 직원이 친절하게 알려주었던 기억이 남아 이번에 두 번째로 방문해봤다.


연휴 기간 방문한 터라 만들기 체험을 하는 어린이의 모습을 볼 수 있었다. 다행히 자리가 있어 곧바로 제주 캔들 만들기 체험을 했다. 캔들 체험을 하려면 미리 직원에게 얘기한 후 개당 만 원을 선결제해야 한다.


제주 아쿠아플라넷 체험장에는 이미 만들어진 캔들 상품을 구경할 수 있어 자신이 만들고자 하는 것을 참고할 수 있다. 아쿠아리움에 있는 체험장이라 그런지 해양생물을 테마로 한 캔들이 많았다.캔들을 가지고 싶지만 시간이 없는 분들을 위해 따로 캔들을 판매하고 있다. 자세한 사항은 제주 아쿠아플라넷 내 체험장에 방문하면 친절히 알려준다.


본격적인 제주 캔들 만들기에 앞서 직원이 어떤 캐릭터를 넣을지 선택하라고 한다. 물고기, 해마, 돌고래, 거북, 펭귄이 있었는데 펭귄은 크기가 커서인지 추가요금 2,000원을 더 받았다.


원하는 물고기를 고른 후 책상에 앉아 직접 모양을 꾸며주면 된다. 물고기는 둥둥 떠 있게 만들어야 하기에 그냥 놔둔 채 왁스를 반 정도 넣어준다. 중간 중간 꽃을 꽂아주는 센스도 중요하다.


이날 제주 아쿠아플라넷에서 캔들 만들기 체험을 하는데 뒤에서 어린이가 직접 만들며 꾸미고 있었다. 아이들도 쉽게 할 수 있지만 마지막 젤을 붓고 기다리는 동안에는 화상을 입을 수 있기에 직원이 따로 보관해주었다.


캔들 만들기를 다한 후 직원에게 요청하면 원하는 대로 물고기가 들어갈 수 있게 마무리해준다. 다 만들어진 캔들은 아까 전에도 얘기했듯 엄청 뜨거우니 10~15분 정도 만지지 말고 기다리는 것이 좋다.


제주 아쿠아플라넷 체험장에서는 캔들이 완성되면 보관하기 쉽게 박스에 담아준다. 한 개당 만 원에 체험도 할 수 있고 기념품으로 가져갈 수도 있기에 만족스러웠다.


제주 아쿠아플라넷 체험장에서는 캔들 만들기뿐만 아니라 나만의 머그컵 만들기, 아트토이, 해녀의 태왁망사리 방향제 만들기 등을 저렴한 가격으로 만들고 가져갈 수 있기에 아이들뿐만 아니라 연인들의 데이트 코스로도 좋을 것 같았다.캔들은 집안 장식으로도 좋지만 공기가 탁한 회사 책상에 하나 두는 것도 나쁘지 않을 것 같다. 최근 회사 책상 자리를 꾸미고 있는데 직접 만든 캔들로 장식하니 꽤나 예뻐 주변 분들에게도 만들어보라고 추천해주고 싶다.




--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷도 메리메리 굿



제주도에 가면 꼭 한번 들른다는 제주 아쿠아 플라넷


섭지코지 바로 옆 성산일출봉이 보이는 곳에 있어요~뷰가 뷰가 아주 제대로에요!제주도의 푸른바다~ 시원한 바람~ 멋진 경치까지역시 제주 아쿠아 플라넷는 최고에요!


날씨가 맑아서 저 멀리 보이는 성산일출봉이 너무 멋있지 않나요???^^


제주 아쿠아 플라넷 건물에 들어서면 거대한 가오리가 우릴 반겨줍니다ㅎㅎ


제주 아쿠아 플라넷 입구에있는 아기상어~아기상어~ 뚜루뚭뚜루~귀여운~ 바닷속~ 아기상어핑크퐁 아기상어 때문인지 상어가 귀여워요ㅎㅎ


귀여운 아기상어들과 형형색색의 물고기들연말시즌을 맞아 제주 아쿠아리움도 크리스마스 분위기가 물씬이네요~인증샷을 찍는 입구를 지나 본격적인 관람 시작!


아름다운 빛깔의 물고기들을 지나 물개 설명을 듣고 펭귄들을 만났어요


보고있으면 몽환적인 분위기가 나는 해파리들~불빛이 비추니 꼭 예쁜 미니 전구같아요^^


제주 아쿠아 플라넷에는 돌고래들도 잔뜩 보고


어! 너는! 어디서 많이 본.....


익숙한 얼굴같다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


쇼맨쉽 충만한 바다사자를 지나대형수조로


와~~물고기들이 헤엄치는 모습을 보니 정말 입이 떡 벌어져요.평온하고 고요하고 아름답고!


사진 찍으라며 포즈 취하는 거북이


낮잠 주무시는 상어수많은 물고기들을 직접 만날수있어요~


아기상어는 귀여웠는데 아빠상어 너 좀 무섭다;수조 곳곳에 꾸며진 크리스마스 장식~


모래 아래에서 까꿍! 올라온 물고기들을 찾으셨나요?전 귀여웠는데, 관람하시는 분들이 징그럽다고....창문마다 나와있는 물고기들도 있고 신기했어요ㅎㅎ


관람이 끝나면 기프트샵으로 연결되어 지갑을 털어갑니다.


크리스마스 시즌이라고 제주아쿠아리움 기프트샵에도 찾아온 크리스마스.


너네 좀 귀엽다~~너무도 즐거웠던 제주 아쿠아 플라넷 제주도 겨울여행의 필수코스네요~^^

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 종합권 반값에 겟했어요!



안녕하세요 여러분 요즘 날씨가 갈수록 더워지는 것 같아요.. 진짜 숨막히는 더위죠 ㅠㅠ  지나왔던 여름들 보다 습도도 높고 온도도 높아서 불쾌지수가  높아지고 평소와 같은 일에도 더욱 더 지치게 되는게 올해여름인 것 같아요


여러분들은 불쾌지수가 높아져 짜증이 많아질때 어떤 방법으로 짜증을 해결하시나요..?저 같은 경우에는 일상생활에서 벗어나서 다른 곳으로 훌쩍 여행을 떠나고는 합니다!물론 시원한 곳으로 여행을 가면 더더욱 좋겠죠 ㅎㅎ?!


아무래도 우리나라 보다는 외국으로 가는게 일상생활을 더 벗어날 수 있다는 생각에  외국으로 눈을 돌렸어요. 하지만 아시잖아요 ㅠㅠ.. 이런 성수기에 외국도 주머니 사정이 빵빵해야 가는거지..


역시나 아무래도 외국은 비행기값이며 환율이며 생각할게 복잡하고 많아서 망설여지더라구요 그런 생각을 하던 와중에 고민은 덜하고 외국과 같은 느낌을 주는 우리나라의 섬!  제주도가 있잖아요!? 이번에 제주도 놀러간 김에 들렀다 온 곳이에요 ㅎㅎ


처음에 제주도 가기전에 어디로 가볼까 곰곰히 고민을 하다가사실 이번 휴가를 가족끼리 가게 되어서 제주도로 가기로 마음 먹었었는데용!!제주도에 온 이유 중 하나가 이곳이기도 하답니다~ 아직 초등학생인 사촌동생에게 좋은 추억을 만들어주고 싶었거든요!진짜 어린아이들이 가면 너무너무 만족하고 오는 곳 중 하나가 바로 여기에용!! 이따도 얘기하겠지만 여기는 체험+교육이 잘 되어 있을 뿐만 아니라 애들이라면 환장하는 핑크퐁 상어가족존도 준비되어 있더라구요~


저희는 제주에서의 즐거운 여행을 위해서 숙소도 검색해 보고 여행지도 알아보는 와중에 이 한여름에 야외인 곳을 가면 너무 더워서 관광도 제대로 못하고  여행가서 괜히 힘들고 불쾌지수만 높아지는게 아닐까해서 숙소에만 있어야하나 걱정을 했는데요~  실내에 있고 시원하고 안에서 많은 것들을 체험하고 볼 수 있는 제주 아쿠아플라넷 여기가 딱 떠올랐어요!사촌동생 때문에 오게 된 곳이기도 하지만 성인인 저희들도 너무 좋았던 곳이었어요 ㅎ 무엇보다 시원하기도 했구요~몸과 마음에 여유가 생긴달까요?


제주 아쿠아 플라넷은 성산일출봉이 한눈에 보이는 위치에 자리한 실내관광지인데요.  저는 날이 무더울 때 계획을 하고 갔지만 만약 여행중에 비가 너무 와서  다른 관광지에는 갈 수 없다고 생각이 드시는 분들에게도 저는 여기를 적극 추천을 해드리고 싶어요.넓기도 하고 볼거리가 많기 때문에 진짜 시간이 훅 하고 지나간답니다,그리고 날씨와는 아무런 연관없이 똑같이 관광을 즐길 수 있는 곳이라는 장점이 너무 좋더라구요 아! 만약 비가 오지 않고 쨍쨍한 날씨에 가신다면 큰 건물 근처에 경치가 굉장히 아름다우니  들어가시기 전에 경치도 한번 구경하시고 들어가시는 것도 추천드릴게요 ㅎㅎ!


저희는 아쿠아플라넷 종합권을 구매해서 들어갔는데요. 사실 종합권을 할까말까 고민했었어요.


이유는 바로 머니~ 종합권이 좋긴 하지만 돈이 많이 드니까요. 하지만 후회는 없었습니다.종합권을 구매하면 마린사이언스(과학관), 오션 아레나(공연장), 아쿠아리움(수족관)을 모두 관람할 수 있기 떄문이에용 종합권으로 세 군대를 모두 관광하고 나오니까 대략 세시간 정도가 소요 되더라구요! 진짜 시간 순삭~


아무래도 체험관이 많은 제주 아쿠아플라넷 이다보니, 가족 단위분들이 많이 찾아오는데요, 엄마 손 꼭 붙들고 있는 아가들이 많았습니다. 2층 매표소에서 티켓을 구매하고 아쿠아리움으로 들어가자마자 눈이 휘둥그래~ 아이들은 이미 그곳에서 발을 멈췄더라구요. 많은 아이들이 부모님에게 물고기가 신기하다며 ㅎㅎ   아쿠아리움 내부의 물고기들에 대해 이야기를 하는데 아이들의 모습을 보며 미소짓는 부모님의 모습을 보니 제가 다 기분이 좋더라구요. 저도 간만의 아쿠아리움이다 보니 너무 좋았어용 ㅋㅋ 성인이 와도 볼거리가 많은 곳인 것 같아요~


아쿠아리움을 지나가다보면 아까 잠깐 얘기했듯이 아이들을 발길을 또 잡는 곳이 한군데 있는데 바로  요즘 아이들에게 유행하는 뚜루루뚜루~ 노래가 나오는 핑크퐁 상어가족 존이에요. 저도 알고있는 노래랑 캐릭터라서 그런지 뭔가 친근한 기분이 들더라구요~ 핑크퐁 상어가족존에서는 아이들이 좋아하는 핑크퐁 가족들이 그려져 있고 노래가 계속 흘러나와요!! 그래서 아이들이 발을 못 때더라구요. 이 핑크퐁존을 보면서 아쿠아 플래닛이 가족단위 관광객들에게 얼마나 신경을 많이 쓰고 있는지 알 수 있었어요 ㅎㅎ


만약 아이들이 계속 움직이지 않는다면 진짜 상어를 보러가자고 말씀해보시는건 어떨까요? 핑크퐁존에서 조금만 더 지나가면 핑크퐁 가족과 진짜 상어가 같이 지내고 있는 수조가 있는데  핑크퐁 가족만 보던 아이들은 그 곳에서 진짜 상어를 보며 굉장히 신기해하더라구요.


아쿠아리움을 마지막 부분에서는 물범,펭귄,수달 등이 어떻게 살아가는지에 대한 생태설명회도 진행하고 있어요. 교육적인 부분도 겸하고 있더라구요~ 아이들을 상대로 하는 생태설명회이다 보니 복잡한 내용은 쉽게, 그리고 재미있게 진행하여 아이들의 관심을 잘 모으는 것 같았어요^^ 그래서 성인인 저도 재미있게 들을 수 있었답니다.


수조를 재미있게 꾸며놨지요 ㅎ?


아이들은 펭귄이 새가 맞는지 궁금증에 대한 해답 부터 시작해 물론 실물로 보는 것은 아니지만 펭귄이 알에서 태어나는 장면에 대한 궁금증의 해소까지 알아가며 하나같이 재밌어 하는게 눈에 훤히 보이더라구요. 하지만 생태설명회는 하루에 오전 10시 20분, 오후 04시 30분 두번만 약 20분정도 진행하니 시간을 맞추어서 아쿠아플래닛에 방문하는 것도 좋은 방법일 것 같아요. 


2층 아쿠아리움에서 1층에 위치한 아쿠아 사파리로 내려오게 되면 제주의 바닷속에서 벗어나 전세계의 해양 생물을 경험할 수 있어요. 제주에서 세계의 해양생물까지 체험할 수 있다니 너무 좋은 것 같지 않나요? 그래서 그런지 사람들의 흥미를 확 끄는 것 같아요.양쯔강의 물고기부터 아마존강에서는 어떻게 곰치와 물고기가 같이 살아가는가, 앵무조개는 어떻게 생겼는가를 알아볼 수 있어요


길을 따라 지나오다보면 제주바다에서 물질하는 장면을 재현하는 곳을 지나서  대형가오리와 상어가 왔다갔다 하는 해저터널도 볼 수 있어요 ~아쿠아플래닛의 아쿠아리움에는 다른 아쿠아리움과는 다르게 심해어를 전시해 둔 곳도 있었는데요.  무섭게 생긴 심해어들을 보면서 즐거워하는 아이들이 많았답니다. 조금 더 길을 따라가다보면 이제는 심해어를 넘어선 고대어들을 볼 수 있는데요,  고대어나 심해어는 저도 처음 보는 것들이 많아서 어른들에게도 신기하고 유익한 경험이 될 것 같아요. 


크.. 사람 진짜 많죠 ㅎㅎ? 날이 더우니까 사람들이 다 여기로 온 것 같아용!아쿠아플래닛에는 큰 창으로 성산일출봉을 보면서 식사를 하실 수 있는 푸드코트도 준비되어 있는데요. 준비된 메뉴들이 다양하고 맛있어서 저도 맛있게 점심을 먹고 왔어용 ㅎㅎ 물론 해산물 메뉴말고 다른 메뉴도 있답니다!! 


기념품샵에서 판매하고 있는 귀여운 인형들 ㅎ푸드코트 창밖의 야외에서는 날씨가 좋은 날 아이들을 위한 소라낚시 체험과 생태교육 프로그램도 진행한다고 하니 참여해보는 것도 좋을 것 같네요~


점심을 든든하게 먹고 찾아간 곳은 제주 아쿠아플라넷 자랑! 마린사이언스였는데요~ 역시 최첨단이라는 것을 느끼게 해준 곳이었어요 ㅎㅎ


아름다운 제주의 바다를 정말 바다 속에서 보는것처럼 느끼게 해주는 VR 영화관을 비롯해서 제주 바닷속 깊은 미지의 세계를 알게 해주는 해저지형들에 대한 전시물들도 아이 어른 할 것 없이 마음을 사로잡기에 충분했던 것 같아요^^


아무래도 아이들은 제주도가 화산섬이라는 것을 모르는 경우도 많고 안다고 하더라도 그것에 대해 설명을 해주기 어려운 경우가 많은데요 제주 아쿠아플라넷 마린 사이언스관에는 제주도가 어떻게 생성되었는지 그 과정도 볼 수 있으며 바다에 대한 전반적인 지식도 풀어서 알려주기 쉽게 되어 있답니다!


마린사이언스관의 마지막 즈음에는 마린 라이브러리도 오픈하여 아이가 부모님과 해양관련 책도 읽고 쉬어갈 수 있는 곳이 준비되어있어요. 그리고 여기서 많은 이벤트들이 진행된다고 하니 참여해보시는 것도 좋은 경험이 될 것 같아요!


그리고 올해 7월부터 오대양의 스타 생물들이 모여 펼치는 다이나믹 오션 뮤지컬 아쿠아 판타지아! 가 시작 되었어요. 뮤지컬 아쿠아 판타지아는 아쿠아 플래닛이 생기고 나서 부터 관광객에게 어떻게 하면 조금 더 쉽고 재미있게 해양생태계에 대해 설명할 수 있을까 고민하여 만든 작품이라고 해요~베테랑 출연진들과 신기한 해양 동물들과 함께 뮤지컬을 꾸민다고 해서 정말 기대하고 관람했는데 기대만큼 재밌고 신나는 공연이었어요.  해양동물들이 무대에 올라 연기하는 모습을 보니 정말 활력이 넘치는 무대더라구요! 뮤지컬 아쿠아 판타지아가 시작되고 난 뒤로는 다른 곳 가지 않고 시원한 실내에서 많은 관광을 할 수 있는 곳이라는게 확실해졌네요!


아쿠아플라넷 은 제주 바닷속의 물고기 뿐만 아니라 다양한 해양생물에 대한 정보도 얻을 수 있고, 아쿠아플리닛에서 진행하는 해양 생물 구조 작업은 물론 해양 생태계 유지작업도 볼 수 있답니다. 해양생물의 신기함 뿐만 아니라 아이들에게 해양 생물들이 환경오염으로 어떤 피해를 입고 있는지 그리고 그 생물들을 위해 우리는 어떤것을 해야하는지를 쉽고 재미있게 알려주니까 아이들에게 더욱 좋은 관광 및 교육이 되지 않을까 싶네요 ㅎㅎ!  아쿠아플레닛은 매일 오전 10시부터 매일 오후 7시까지 개장하며 매표 마감은 오후 5시 50분이에요. 참고하시면 더욱더 윤택한 여행이 되실 것 같아요.


이때까지 제주 아쿠아플래닛에 대해서 알아봤는데요  아무래도 저희는 힐링여행이었기 때문에 숙소에 투자를 조금 많이 했어요.  그러다 보니 관광지 입장권이나 다른 부분에서 돈을 조금 아낄 수 밖에 없었답니다. 제주 아쿠아플레닛의 입장권 같은 경우에는 티켓에 따라 가격이 조금 다른데요.


아무래도 세군대를 모두 갈 수 있는 종합권의 경우에는 성인 40,900원 청소년은 39,200원 그리고 어린이는 37,200원으로 약간은 비싼편에 속해요. 처음에 갈때 조금 비싼 가격에 망설여졌었는데요.  평소에 틈틈히 살펴보던 어플을 통해서 저렴한 가격에 다녀올 수 있었어요.   어플 이름은 여기어때 라는 어플인데 정말 이 어플이 여행 필수품 중에 하나더라구요 입장권은 물론 숙소까지 저렴하게 예약할 수 있어서 이번 여행은 기존에 계획 했던 것 보다 반값 정도로 다녀올 수 있었던것같아요. 진짜 회원가입만 해도 할인쿠폰이나 여러가지 쿠폰들을 뿌리는 어플이기 때문에, 이번 여행이 아니라 평소에도! 그리도 다음 여행에서도 꿀 같이 유용하게 사용할 수 있을 것 같아요. 


여행에서 떼어놓으래야 떼어 놓을 수 없는 꿀 같은 여기어때 어플 소개를 마지막으로 저는 이만 글을 마치도록할게요.  


▼▼자세하게 알아보기▼▼


여러분들도 꿀팁 잘 사용하셔서 저처럼 이렇게 무더운 여름날 시원한 제주에서 즐거움을 만끽할 뿐만 아니라 꿀같은 절약까지 해서 마음까지 시원한 여행 되시길 바래요~ 기왕 구경할거면 저렴하게 즐기는게 좋잖아용 ㅎ모두들 너무 더우시겠지만 시원한 여름 보내세요~


본 포스팅은 업체로부터 소정의 고료를 받고 작성하였습니다!

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 : 아기상어 뚜루루뚜루♪ 상어가족도 있어요!



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!아기상어 뚜루루뚜루♪귀여운 뚜루루뚜루♩인기쟁이 상어가족이 제주 아쿠아플라넷에있다는 소식을 듣고 다녀왔답니다!얼른 소개해드릴게요~


<제주 아쿠아플라넷>제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 9510:00~19:00 (입장마감 17:50)전화  064-743-1590 ※브이패스 이용가격종합권성인 / 청소년 / 어린이 29,900원


봄을 맞아 제주 아쿠아플라넷 곳곳에 꽃이 많이 장식되어 있어서봄기운이 물씬 풍겼답니다~


상어가족 존에서는 아기상어 뚜루루뚜루~♪노래가 계속 흘러나오고상어가족들이 많아서 아이들에게 인기만점!포토존도 있고 모래로 그림을 그릴 수 있는샌드아트체험도 있어요~


신기한 바다친구들을 볼 수 있는 제주 아쿠아플라넷!아쿠아플라넷은 아쿠아리움, 마린사이언스,오션아레나로 이루어져 있어요~마린사이언스는 소요시간이 약 15분 정도로 짧으니해녀물질시연과 오션아레나 공연시간에 맞춰서제일 먼저 관람하시는 게편하답니다ㅎㅎ


아주 큰 대형 수조에서 펼쳐지는해녀물질시연과 가오리먹이급여!어마어마한 수조의 크기에 압도되고,물질을 하시는 해녀 분들을 보면정말 대단하다는 생각밖에 들지 않는답니다!


(아쿠아플라넷 홈페이지 참고)


시간이 정해져있는 프로그램들이 많으니이왕이면 시간 맞춰서 모두 보시는 게 좋겠죠~?


귀여운 펭귄과 생각보다 더 컸던 바다코끼리!제주 아쿠아플라넷에는 바다동물뿐만 아니라다람쥐와 파충류 등 다양한 동물들과해마, 해파리 등 신기한 동물들이 많아서아이들과 어른들 모두정말 좋아하신답니다ㅎㅎ볼거리가 많고 계속 바뀌기 때문에자주 가도 지겹지 않더라구요!


여기에도 상어가족이 있네요 ^0^상어가족뿐만 아니라 진짜 상어까지....!


얼굴이 다 다르게 생긴 가오리는정말 너무너무 귀여워요!표정이 너무 재미있지 않나요~?ㅎㅎ


제주 아쿠아플라넷에는 여러 수조가 많지만이 터널 수조는 인생사진 남기기에도 딱!정말 사방에 물고기들이 가득해서가까이 다가가서 구경하기도 좋고사진도 잘 나오는 곳이라서항상 오래 시간을 보내는 곳이랍니다ㅎㅎ


드디어 아쿠아플라넷의 하이라이트인오션아레나!오션아레나 공연은 약 한 시간 정도 소요되고 아쿠아리움 제일 마지막에 있어요! 공연시간보다 조금 더 여유롭게 가시면앞의 좋은 자리에서 볼 수 있답니다ㅎㅎ


어디서도 보지 못했던 화려한 수중 뮤지컬과바다동물들의 귀여운 재롱까지!약 한 시간 정도 진행되는 공연이 아쉬울 만큼시간이 정말 빨리 지나가더라구요 ㅠ_ㅠ제주도 여행에서 제주 아쿠아플라넷은정말 빠질 수 없는 여행코스로 추천!브이패스에서 더 알뜰하게 이용하시고즐거운 시간 보내세요 ^0^브이패스 앱에서 아쿠아플라넷을검색해주세요!▼▼▼


아이폰 사용자분들은브이패스 홈페이지를 이용해주세요~▼▼▼


(↑클릭) 하시면 브이패스 홈페이지로 이동합니다!

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 바닷속으로 떠나요!



해양 생물과 한층 더 가까워질 수 있는 제주 아쿠아플라넷


갖가지 해양 생물이 사는 신비로운 바다 세상은 우리에게 늘 궁금증과 호기심을 안겨주곤 합니다. 하늘을 나는 듯 넓은 날개를 펴고 헤엄치는 커다란 만타 가오리에서부터 군무를 추듯 떼지어 다니는 작은 물고기들의 모습도 눈을 뗄 수 없는 아름다움입니다.


그래서일까요? 아이들만 좋아할 것 같았던 제주 아쿠아플라넷에 가면 어른들도 커다란 수족관 앞에서 멋진 바다 동물들의 모습을 카메라에 담느라 여념이 없습니다.


세계 곳곳 바다 생물들을 한눈에


매표소가 있던 2층에서 마린사이언스(과학관) 맞은편으로 보면 아쿠아리움 입구가 보이는데, 그곳을 먼저 시작으로 본격적인 바다 생물들의 모습을 관람해 봅니다.


참고로 관람로는 나선형으로 돌아 내려가며 전 세계 바닷속에 사는 동물들의 생태를 관찰할 수 있습니다.


 그곳에선 tv에서나 봤던 갖가지 모습의 물고기들을 볼 수 있었는데, 수조마다 자세한 설명이 부착되어 있어 관람에 많은 도움이 되더라고요. 


그리고, 평소 펭귄 하면 얼음과 눈으로 덮인 추운 곳에서만 사는 줄 알았는데, 제주 아쿠아플라넷에 사는 이 녀석들은 눈이 없는 아프리카에 산다는 말에 무척 놀라웠습니다.


그런 관람로 중간에 다시금 발길을 멈춰 서게 한 곳이 있었는데, 커다란 눈망울로 사람을 주시하며 콧구멍에서 물방울을 내뿜는 바다사자의 모습입니다.


또한 그 바로 옆에선 신비스러운 몸짓으로 유유히 헤엄치고 있는 돌고래들도 있었는데요. 남다른 느낌과 모습에 한참을 서서 지켜봤답니다.


마치 바닷속에 있는 듯한 거대한 수조


관람로를 따라 여러 물고기와 바다 동물들을 구경하고 나면 제주 아쿠아플라넷에서 가장 인기 좋은 대형 수조가 기다리고 있습니다. 


그 넓이가 얼마나 큰지 앞에선 카메라 화면에 모두 담을 수 없을 만큼인데요. 넓은 수조안에서 헤엄치는 각종 물고기들의 모습도 신기하지만...


각 시간마다 저 안에서 펼쳐지는 여러 프로그램도 놓칠 수 없는 구경거리랍니다.


아쿠아리움 프로그램에서 해녀물질 시연의 경우 오션 아레나 공연 시작 40분 전에 메인 수조에서 진행하니, 그걸 20분 지켜보고 공연장으로 이동하면 공연장 관람 시간이 딱 맞습니다.


오션 아레나 공연장 프로그램은 수중 발레리나들이 펼치는 뮤지컬과 돌고래 생태설명회 시간으로 나눠 약 50분간 진행되는데, 이 역시 놓칠 수 없는 볼거리로써 제주 아쿠아플라넷에서 인기 있는 공연입니다.


공연까지 모두 관람하려면... 종합권으로 구매


종합권 이란?수족관(아쿠아리움)+공연장(오션 아레나)+과학관(마린사이언스)을 모두 관람할 수 있는 티켓


관람 소요시간은?수족관 1시간, 공연장 50분, 과학관 20분 정도로 전체 약 2시간~3시간 정도 예상


관람시간은?10:00 ~ 19:00 (티켓 구입 마감은 17:50까지, 마지막 공연시간은 17:00)


종합권 금액은?성인 39,800원/ 청소년, 65세 이상 38,100원/ 초등생 이하 36개월까지 36,100원(36개월 미만 무료, 증빙자료 필요)


제주 아쿠아플라넷 할인받으면 얼마?종합권 39,800원 → 27,000원에...(단, 성인과 소아 구분 없이 동일)


정상가격 보다 저렴한 요금의 할인권미리 챙기셔서 알뜰한 여행 즐기세요.


↑ 예약하기 ↑




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 커플여행 제주 아쿠아플라넷 좋다



제주도 커플여행 아쿠아플라넷 좋다~~


안녕하세요 유림정성입니다..요즘 날씨가 살인적으로 덥죠~~이럴떄 시원한 곳을 찾게 되는데그중 제주도 커플여행 중 단연 1위로 손꼽히는 제주 아쿠아플라넷을 소개해 드릴께요..


제주도 커플여행 제주 아쿠아플라넷은 아이들의 교감을 할수 있는 공중에 하나라아이들있는 집은 꼭!! 들리는곳중이 하나의 여행 코스가 아닌가합니다..물론 제주도 커플여행으로도 손색이 없는 곳이죠~~


머리위에서 날고있는 가오리~~^^환상적이네요..


제주 아쿠아플라넷의 환상적인 모습~~커다란 수족관이 머리 위에 있으니바다에 들어온듯한 기분~~정말 너무 황홀하더라고요...물고기때가 무리지어 이동할때마다환호성을 지르는 분들이 계셨는데.저도 처음 가보는 아쿠아플라넷이라 너무 재미나더라고요,.





물고기 때가 지나가니 많은 분들이 추억을 답기 위해서 사진기를 하나둘 꺼내들기 시작~~그러는 사이 상어가 ~~~지나가고.가오리도 지나가고~~유유히  돌아다니는 물고기들이 그저 신기하기만 합니다,시선이 물고기들의 움직임에 따라서 같이 움직이는데이런곳을 왜 아직까지 안와봤나 하는 생각이 들더라고요.


제가 알지 못하는 물고기들이 있어 신기 하기도 하고.알고 있는 물고기들은 많지 않았지만그래도 아는 물고기가 나오면 반갑더라고요.여러가지 색깔의 열대어들과 산호초들이 보는 내내 즐거움을 안겨 주는듯했어요.


거기에 귀여운 펭귄들도 만나볼수 있으니좋다 좋아...제주도 커플여행 오신분들도 즐거워 하십니다..


물고기 들만 있을줄 알았는데..악어가 딱!!버티고 있는데 엄청 놀랐네요~~아이들도 신기신기~~제주도 커플여행 추천 제주 아쿠아 플라넷에는 여러가지 프로그램들이 있어요1일 2회 가오리 먹이주는 시간과1일 4회 해녀물질 시연이 있다고합니다,시간에 맞춰 방문하시면 여러가지 프로그램을 직접 볼수 있으니 좋을것 같아요.


그리고 오션 아레나에서는 다양한 공연을 볼수 있는데한 50분정도의 공연을 감상할수 있답니다.1,2부로 이루어져 있어 아이들과 함께 방문해도 좋을것같아요.


1부에서는 수중 뮤지컬을 볼수 있는데중간중간 관객들과 소통하니 더욱더 재미난 공연이 아닌가합니다.


바다사자의 귀여운 쇼~~^^관객과 하나가 된듯한 느낌을 받게 됩니다..


아이들이 제일 좋아하는 돌고래들의 멋진 묘기들~~환상적이라고 말할수 있죠.~이시간은 어른도 아이들도 환호하면서 즐기게 되는 것같아요.




--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳, 아쿠아플라넷 빼면 서운하지 



지난 제주 여행은 참 고요하고도 즐거웠어요.  아쉽게도 바람이 조금 불고, 비가 조금씩 내려서 많은 곳들 둘러보진 못했지만 흐린 날씨에도 가볼만한 곳이 많아 즐겁게 다녀왔답니다. 제주 가볼만한곳 찾는다면, 비가 와도 걱정 없는 아쿠아플라넷입니다.


그날도 조금 흐리고 비가 조금씩 뿌리던 날이라 아이들 데리고 야외에 있기 힘들었지요. 아쿠아플라넷으로 가면 하루 종일 둘러봐도 심심하지 않고 즐거워하니 바로 이동했답니다. 


입구부터 아이들의 놀이터가 되곤 하지요. 주차장 넓고 시원해 보이는 전경에 기분이 좋아져요~그래도 어서 입장해보십시다.


역시 아쿠아플라넷엔 수조 구경이 짱이죠~ 색색의 예쁜 수조가 눈길을 사로잡는데요


그 안에 더 예쁜 물고기들 @.@ 뭔지는 몰라도 보고 있으면 빠져들어요. 아이들도 저도 똑같이 아 예쁘다 하며 쳐다보게 되죠. 이 순간에는 말이 필요가 없는 듯.


터널을 지나갈 때는 더 신비로운 느낌이 감싸고돌아 더 좋은 것 같아요. 머리 위로 막 떠다니는 물고기들~ 정말 활기차게 끊임없이 움직이는 아이들을 보고 있으니까 정말 바닷속에 있는 듯한 착각이 들어요 ㅎ 요기서는 인생 컷도 남길 수 있고요~ 분위기도 좋고 조명도 어둑어둑하니 데이트 코스로도 좋죠 ㅎ 저는 아이들과 가도 늘 신나고 좋은 게 신비로운 느낌에 매료되어서는 시간 가는 줄 모르겠더라고요 ㅎㅎ


요기는 꼭 보고 지나가야 할 포토 포인트죠^^ 사진 찍어도 정말 예쁘게 나오고요. 여기 앉아서 가만히 있어도 힐링 되는 것 같아요. 놓칠 수 없는 행사도 있는데 바로 가오리 먹이 타임~


가오리 식사 시간은 하루 두 번 진행된답니다. 오후 12시 10분 그리고 오후 4시 10분~ 이렇게 초대형 메인 수조에서 가오리들의 멋진 모습과 함께 먹이 급이를 하니까 정말 장관이에요. 시간 맞춰 가셔서 꼭 보심 좋을 것 같아요. 그 외에도 해녀 물질 시연도 있고 다양한 프로그램이 있으니까 방문하시기 전 홈페이지에 들러 프로그램 시간 체크해보시면 더 알차게 보내실 수 있어요.


바다의 신사 펭귄 선생님들도 보고 ㅎ 뒤뚱뒤뚱하는 거 보면 너무나 귀여워요. 언제 봐도 참 귀여움 ㅎㅎ


다양한 해양 동물들 구경에 시간 가는 줄 몰라요~ 제주 가볼만한곳 많다지만 그래도 아이들과 오기에는 아쿠아플라넷만한 곳이 없네요 ^^ 


이 녀석은 유난히 귀여워서 오래 기억에 남는데, 풀잎 해룡이에요. 생긴 것도 너무 귀여운데 색감도 참 예쁘던~ 유영하던 그 모습이 참 우아해 보였답니다 ㅎㅎ 


여기는 테라피돔인데요. 보기만 해도 정말 아름답고 영롱하죠. 어두운 바닷속 조명처럼 빛이 되어 밝혀주는 해파리들의 모습이에요. 보고 있자면 정말 신비롭고 디지털 액자처럼 변하니 더 신기하죠


아이들을 위한 공간도 참 다양해요. 여기는 아이들이 직접 만져보면서 체험할 수 있는 터치 풀이에요. 손 씻는 곳도 마련되어 있어서 아이들이 맘껏 만져보고 느껴볼 수 있는 공간이에요.


마린 사이언스에서는 다양한 바닷속 이야기들을 배울 수 있는 공간인데요, 해저 지형의 느낌은 어떤지 체험해볼 수 있는 공간도 있고, 해양생물의 역사 등 다양한 해양과학 상식들도 배울 수 있답니다.


아이들을 위한 즐거운 바다 놀이터도 있어요^^ 유아들을 위한 공간이라 더 신나 보이고 좋아요~^-^


즐거운 아쿠아판타지아 공연도 제주 아쿠아플라넷에서는 빼놓을 수 없는 즐거움이죠~ 오대양 해양생물들의 화려한 수상 뮤지컬~!!  흥겹고 신나는 샤크 맥스와 크랩 크레오의 뮤지컬 배틀~ 흥겨운 시간이라 엉덩이가 절로 들썩들썩~ 오션 아레나에서 펼쳐지는 아쿠아판타지아 수중 뮤지컬은 오전 11시 10분 / 오후 1시 / 오후 3시 / 오후 5시 이렇게 열린다고 하니 공연 시간 확인하셔서 들러보심 더 좋을 것 같아요 ^^ 날씨가 흐린 날에도 방문하기 좋은 제주 가볼만한곳, 아쿠아플라넷! 제주 갈 때마다 가도 질리지 않고 오래 머물고 싶어지는 곳~ 10월 아이들 재량휴업일에 제주도 계획 중인데 한 번 더 다녀와야겠어요 >.<







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 한가지테마로 네가지음식을!







제주도에서 특히 동부권에서는 꼭 가볼만한 제주 아쿠아플라넷!제주 아쿠아플라넷 맛집 성산포바다향에서 한끼식사까지~


가는 날이 장날이라고 성산지역을 갔더니 왠 비가 ㅠ그나마 다행인게 제주 아쿠아플라넷은 실내 관광지라 아주 맘편하게 볼 수 있다는거~ ㅎㅎ


들어가니 생각보다 사람들이 많아서 조금은 당황 ㅠ비오니까 사람들도 실내관광지로 가는구나 ㅠ 이생각이 절로 들더라고요ㅠ가격은 조금 비싸지만 그래도 한번쯤은 와볼만한 곳이기도 해요~


다양한 볼거리가 많아서 구경도 하고~특히, 사진도 잘나와서 사진도 찍고~펭귄 이거 찍을라고 고생 좀 했네요ㅠ


옛날에는 고래상어도 있다고 하던데 ㅠ이번에는 못 봐서 아쉽 ㅠ


다양한 볼거리가 있는 제주 아쿠아플라넷!체험시간을 잘 활용해서 가면 더욱 재미있게 놀 수 있는 곳이기도 하네요~


제주 아쿠아플라넷 맛집을 확인했더니 성산포바다향이 가장 매력적이더라고요~한가지 테마로 네가지음식을 즐길 수 있다니..


너무 신선함!!


성산포바다향은 원래 회가 유명한 곳인데~이번에 추천하는 메뉴는 회덮밥세트와 물회국수!전체적으로 가격이 저렴하다는게 가장 큰 메리트 같네요~!


회덮밥세트(소)랑 물회국수 하나 주문해서 셋이서 먹었는데요~회덮밥세트는 회, 회덮밥, 회국수 그리고 매운탕까지 먹을 수 있는 메뉴로한가지 테마로 네가지를 즐길 수 있답니다!!착한가격에 즐길 수 있는 음식도 많다!!


물회국수 비주얼!!대박이죠? 안에 회도 많고~ 면까지 말아먹으니 굿굿!!


아삭아삭 씹히는게 너무 좋음~제주 아쿠아플라넷 맛집 워낙 물회국수로도 유명한 곳이라여름에는 무조건 강추입니다!!!


회덮밥과 회국수를 만들 떄 가장 중요한 역할을 하는 야채!!


그냥 이렇게 회로 먹어도 좋지만~회덮밥과 회국수를 위해서 양보해야 해요ㅠ


조금 기다리니 나왔던 매운탕!!얼큰한 매운탕 맛에 비도 오니 소주가 땡겼지만 ㅠ운전때문에 포기했네요ㅠ진짜 맛있음!


이게 바로 회덮밥!!양념장까지 넣어서 슥~ 슥 비벼주면 내가 만들어서 그런지 더욱 먹고 싶어지는 맛이랄까?


회국수는 야채판 위에 면과 함께 회를 올리고 만들면 끝!


회국수까지 즐기다보니 미치게 배가 부르더라고요ㅠ저렴한 가격에 고퀄리티의 음식을 자랑하는 제주 아쿠아플라넷 맛집 성산포바다향!!아침이나 점심식사로 즐기기 좋은 회덮밥세트 강추합니다!!

--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷. 제주도 아이와 여행하기.



제주 아쿠아 플라넷, 제주 아이와 여행하기, 제주 아이와 가볼 만한 곳, 제주 아쿠아리움


제주 아쿠아 플라넷


아쿠아리움. 사실 아이보다 어른인 우리가 지겨워서 그동안 제주도를 자주 찾으면서도 여행 리스트에서 늘 배제되었던 곳인데코엑스보다 훨씬 크고 볼거리가 많아서 늦게 찾은 이곳에 미안한 마음을 후기를 통해 전해본다 ㅋㅋㅋㅋ#제주아쿠아플라넷아이와 제주도 여행지, 강추 ♡


봄 같던 첫날을 빼고는 계속 폭설이 내렸던 1월의 제주도아침에 눈을 떠서 보면 어김없이 쌓여있던 눈이 그저 아쉬웠던 ..#샤인빌리조트


샤인빌리조트 투숙객 할인쿠폰이 있어서 차 눈 좀 털고(?) 오겠다는 오빠 두고 혼자 커피 한 잔으로 여유 홀짝홀짝 ㅎㅎ그럼 나는 커피좀 털겠어요 >_<


제주 아쿠아 플라넷 가기 전 아침 먹으려고 들른 곳은 휴무인지 오픈전인지 문이 굳게 잠겨 있어넘나 아쉽고 ㅠㅠㅠㅠ그냥 들어간 곳에서 먹은 아침은 정말이지 최악이여 ㅠㅠ(그러고 돈을 받는 자들이여)망고레이에서 망고주스로 아쉬움 채워 담고스벅에서 커피도 마셔주고 ~ ♡#성산DT점


칼바람 뚫고 도착한 제주 아쿠아 플라넷,


와보니 여기서 아침을 해결하는 게 백만 번 좋았을 텐데 싶더라푸드코트도 넓고 종류도 많고 이힝, 아수워라~ 암튼 우리는 제주 아쿠아 플라넷 종합권으로 구입을 해서 오션 아레나 공연부터 입장


은이는 돌고래쇼 언제 하나며 오션 아레나 공연은 좀 지루해 했지만엄빠는 너무 좋았던 오션 아레나 공연 짝짝짝공연 시간을 맞춰가서 공연 먼저 보고 아쿠아리움 구경하는 코스가 좋은 것 같다우리는 뭐 얻어걸려서 다행히 공연부터 본거지만 ㅋ #제주아쿠아플라넷종합권#강추


아이들은 어른인 우리들과 달리 매번 새로워 하고 감격스러워하고 늘 처음인 듯 감탄을 자아낸다 


누가 보면 엄빠가 아쿠아리움도 안 딜꼬 댕기는 줄 안단 말이지 오버액션이 최고다 


바로 코앞에서 펭귄과 아이 컨텍을 할 수도 있다단, 줄을 서시오~ 줄을 서~ ㅋㅋ어른들은 이게 뭐라고 줄을 서있나 갸우뚱하며 물어보고 지나가기도 하고 그러는데아이를 지참한(?) 우리들은 필수 코스라는 거 ㅎㅎㅎㅎ 네가 좋으면 나는 되었다. 껄껄껄껄


" 엄마 이거 수홍이 집에 있는 거잖아 "  ㅋㅋㅋㅋㅋ 박수홍씨 죄송합니더 ㅋㅋ


수족관을 깨부수고 나올 것만 같은 ♪ 상어~ 뚜뚜루 루루~ ~


키야. 사진 잘 찍었네 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


착각하지 마널 보고 웃는 게 아니야........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 대형 수족관은 츄라우미 따라 한 건가요? 오키나와 또 다녀왔어요, 뻥쳐도 될 듯 키키발바닥 땀나도록 걸어서 힘은 들었지만서도 추운 날 따뜻한 실내에서 좋은 시간이었음을! (우리는 여기 나와서 이 폭설에 레일바이크도 탔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  날씨 좋은 날 레일바이크 강추 ^-^)


제주 아쿠아 플라넷, 제주 아이와 여행하기, 제주 아이와 가볼 만한 곳, 제주 아쿠아리움

--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 - 수중 뮤지컬, 생태 설명회, 해녀물질 시연



우도를 나와서 오후 일정성산 인근에 있는아쿠아 플라넷 제주를 찾았다.


제주 아쿠아 플라넷





성산 일출봉이랑 얼마나 가깝냐면


성산 일출봉 옆모습을바라볼 수 있을 만큼 가깝다.


시간을 맞춰서 가면 프로그램을 즐길 수 있다.4시 이전에 도착해서몇몇 가지를 볼 수 있었다.


< 출처 : 아쿠아 플라넷 제주 홈페이지 >


홈페이지에 가면 참고할 수 있다.


층별로 위치나 나누어져 있으니참고해서 이동하면 된다.먼저 오션 아레나(공연장)부터출발~


공연전 무슨 야구장같이카메라로 관람객을 비춰준다.학생 단체가 많아서 분위기 굳~


공연이 시작되고......세나를 찾아서~


막 점프도 하고 중간중간 재미있는 요소들도 있다.


공연 뒤에는 생태설명회로해양 동물 소개와간단한 점프 위력도 보여준다.


공연 이후 다양한 수조를 지나서


상어 턱뼈도 보고


펭귄도 보고그렇게 도착한 곳은


'제주의 바다'라는 메인 수조그냥 보기에우와~ 크다~~라고 느껴지지만


저 아크릴 두께를 넘어 바라본다는 것622mm의 두께에5,000t의 수조체감이 가지 않지만실로 보면 우와~ 크다~라고 느껴짐


허기를 달래기 위한 고래빵...놀려면 먹고 힘내야 한다. ㅋ


물고기도 엄청 많다.


공기 방울을 크로스 하면서아쿠아 리스트 분들이 등장한다.


가오리 먹이 주는 장면이며내레이터 분이 친절하게 설명해주신다.


이어서 실제 해녀 분들의 물질 시범5미터 이상 그냥 들어가면귀가 멍멍해지면서 아파진다.그런 고통 속에 삶을 위해 목숨 걸고 물질하시는해녀 분들이 대단하게 느껴진다.이어지는 스토리 공연~


두 분이 나오셔서 재미난 공연을 해주신다.대상군 할머니는해녀 중에 최고봉의 해녀를 뜻한다.해녀 실력에 따라 클레스를 나뉘는데상군, 중군, 하군 중에서도최고봉이 대상군이란다.


저 깊은 곳을 다녀오시면서도하트의 여유가 있으신 게대상군 할머니가 맞으신가 보다.ㅎ그렇게 공연 관람 후 포토 타임을 가지고천천히 다른 수조를 둘러본다.


귀요미 수달도 보고


못생긴 곰치인어공주가 생각난다.ㅋ


이제는 봐도 이름이 기억나질 않는다.ㅜ.,ㅠ


단지 먹을 수 있는 것들은기억이 잘난다. ㅎㅎ


어디서 본 기억은 있는데이름이......못 먹는 건 기억 안 남 ㅋㅋㅋ


말 그대로 살아있는 명태!!!생태다!!! 생태!!!우리나라 명태 수획이 거의 없다고 들었는데이렇게 살아서 헤엄치는명태를 보다니....신기했다.


누구냐 넌~!!!


우와~ 가오리다~


저런 이빨을 보고 있으면만화 주인공 코난은 정말 대단하다물속에서 주먹으로 상어를 대적하다니. ㅋㅋㅋ


한참을 물 멍 때리는 제니그저 좋단다.


엄청난 길이의 갈치


펠리컨도 있고


아쿠아 리스트 흉내도 내본다. ㅎ


또 다른 물멍의 재미 해파리


언제나 끝은 기념품 코너이곳을 지나면 다시는 되돌아갈 수 없지. ㅋㅋ아이에게도 어른에게도재밌는 시간이었다.

--------------------------------------------------


2018, 제주 바다속 세상 아쿠아플라넷



전 아쿠아리움을 참 좋아해요 ㅎ부산 해운대에 있는 아쿠아리움도 여러번 갔었는데 제주에 있는 아쿠아리움을 한번 가니 부산은 영 시시하더라구요ㅠ이번에 세번째 방문인 제주 아쿠아플라넷공연시간 맞춰서 아침 일찍부터 분주하게 준비해서 출발했어요제가 제주 여행하는 동안 매일매일 대설경보였거든요 주로 동북지역에 눈이 많이 왔다고 했는데 전 서남쪽 여행한다고 별로 실감을 못했는데 성산쪽으로 가면 갈수록 겨울왕국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일찍 출발 안했으면 큰일날뻔 ㅎ


가는길에 체인 감아둔것도 찢어져서 정말 조마조마 엉금엉금 운전해서 무사도착!!ㅎ


귀요미 펭귄이랑 가오리들이 반겨주네요 ㅎ


제주 아쿠아플라넷에선 오션아레나 공연을 꼭 봐야하니까 다 볼수있는 종합권으로 구매했어요미리 인터넷으로 구입하면 조금더 저렴하게 들어갈수있어요 ^^


들어가는 입구에 있던 소원의 벽


너무 귀여운 펭귄들 


수영도 잘하지요 ㅎ


시간을 진짜 잘 맞춰간거 같아요마침 딱 동물들 밥 시간 ㅎㅎ밥시간에 가면 유익한 설명도 듣고 밥먹는것도 구경하고 일석이조에요~


수달들도 밥 먹구요


펠리칸도 밥 시간 ㅎ


지난번에 갔을땐 이 앞에까지 나와서 인사도 하고 했는데 조류독감때문에 못나온다고 하더라구요 ㅠ


다른 신기한 친구들 구경도 했어요


이건 뭘까요?ㅋㅋㅋ너무 웃겨서 찍었는데 정작 이름을 안찍어와서 뭔지 몰라요ㅠㅠㅠㅠㅠ


입을 벌리면 몸에 있는 구멍이 닫히고입을 닫으면 몸에 있는 구멍을 열어요신기방기 ㅎㅎ 아 요 아이 이름 아시는분 혹시 계시면 댓글 좀 남겨주세요ㅠㅋㅋ


익숙한 친구들도 많아요


귀여운 해마랑 


오징어


킹크랩도 있어요!!ㅋㅋ


좀 더 큰 수족관으로 가면 상어도 있구요


가오리도 있어요 대왕 가오리~


같이 사진도 찍구요 


제일 큰 대형수존데 엄청 작아보이게 나왔네요ㅠ여기 앞에서 인증샷도 찍고 해야하는데 공연시간이 빠듯해서 그냥 막 지나쳤어요ㅠ


이제 진짜 공연보러!!11시 첫 타임 공연 봤어요공연 시간 참고해서 꼭 맞춰가세요~


공연장 입구에서 팝콘 팔더라구요공연보면서 먹으려구 하나 구입 ₩3,500


공연은 먼저 배우들이 나와서 다이빙같은거 보여주는데 나름 스토리가 있어서 재밌게봤어요특히 남자 주인공이 잘생겨서 더더 ㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 심장 쫄렸던 다이빙 ㅎ


이어지는 공연은 바다표범!귀엽죵ㅋㅋ


공연의 하이라이트는 역시 돌고래쇼!!


공연보고 나오면 식당이랑 이어져있어요 ㅎ


어마어마한 뷰를 자랑하는 이곳을 뒤로하고


제가 구입한 종합권은 VR도 포함이였거든요보러갔는데 시간이 조금 남았더라구요


마린 사이언스부터 구경하기로 ㅎㅎ


과학에 흥미없는 전 그냥 통과통과 ㅋㅋ


빙고게임은 나름 재밌었어요


그리구 출구쪽에 있는 요건 제주에 관련된 퀴즈


문마다 문제가 있고 문을 열면 답이 있어요 


VR은 확인 도장을 티켓에 찍어주더라구요


안에 들어가면 큰화면에 설명이 있어요VR하다가 어지러우면 안경빼도된데요화면에 똑같은 영상이 나온다고 하더라구요~전 멀미를 잘 하는 편이라 걱정했는데 영상이 짧아서 끝까지 잘 보고 나왔어요 ㅎ

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 예쁜 바다와 먹거리



코코마마제주 아쿠아플라넷 맛집


제주쓰 여행쓰 신나쓰고등학교 친구와 떠난제주도 여행 3탄!오늘도 먹방 이야기에 관광지 첨부제주도를 워낙 자주 가다 보니까점점 관광지는 곁다리 느낌이 되더라고요.그래도 이번에 함께 간 친구는제주도가 처음이라,대표 관광지 위주로 함께 다녔어요!두 번째 날의 제주도 여행코스는아쿠아 플라넷 - 성산일출봉 - 코코마마세 번째 날의 제주도 여행코스는섭지코지 - 하오하오중간중간 커피숍도 가고,(정해놓지 않고 늘 그 근처로)해안도로 드라이브도 하고 했지요★30대의 여행은 늘 여유로워야 해요.많은 일정을 정해놓지 않고큰 틀로만 자유롭게 움직였더니오히려 여유 둥둥 하니,제주도를 온전히 느끼고 온 거 같아서 좋더라고요.





아침부터 부지런히 움직입니다.우리나라에서 가장 큰 수족관을 가기 위해서죠전국의 아쿠아플라넷 중에 제주가 제일 비싸고,그만큼 크고 볼거리도 많다고 해요!


아쿠아 플라넷 제주영업시간 : 매일 10:00 - 19:00 매표 마감: 오후 5시 50분가격 : 성인 39,800원 / 청소년 38,100원 / 어린이 36,100원주의 : 사이트 선예매 시 훠어어얼씬 저렴특징 : 우리나라에서 가장 큰 수족관


플라워 플라넷 너무 예뻐요.이렇게 컨셉별로도 있고정말 다양하게 잘 꾸며둔 느낌이 물씬 납니다.


바로 여기죠! 포토존가장 유명한 포토존이 아닌가 싶어요.어~~~어어어엄청 나게 큰 수족관 앞에서 사진을 찍으면이렇게 그림자 느낌으로 너무나도 예쁜 사진이 나와요!정말 볼거리가 엄청 많아요.내부도 엄청 크고 넓어서 2시간 정도는돌아본다 생각하시는 게 좋겠어요.다 둘러보면전체적으로 진짜 멋있다!멋짐 폭발!을 느끼고 오실 수 있으니,한번쯤 가보시는 걸 추천합니다


가오리 밥 주는 이벤트도 하고 있어서이 앞에서 이벤트 시간 기다리면서 보고 왔어요.친구는 아이처럼 신나하더라고요.저는 와 맛있겠다로 동심 파괴 히히


그리고 그냥 지나칠 수 없겠던 기념품샵피규어부터 인형까지 정말 많이 있었어요~한참을 구경하다 나왔는데,다행히 결제 한 건 없었습니다





성산일출봉과 아쿠아 플라넷은 차로 10분 정도면 가는 거리라 코스 연결하기 딱 좋아요~ 갈 때마다 늘 감탄하고 오게 하는 성산일출봉 물론 너무 힘들지만.. 일정마다 늘 껴놓으려고 노력하는 코스에요 올라가다 보면 힘들어서  화도 날 법하지만 (저질체력) 옆을 돌아보고 앞을 보면  정말 기분이 화악 풀리면서 제대로 힐링 되는 게 너무 좋아요!


이때쯤 배고파서 흐물흐물해집니다.제주 아쿠아플라넷 맛집을 가기 전에너무 예쁘게 개화를 한 수국을 지나칠 수 없어이 앞에서 사진을 오백 장쯤 찍고 온 거 같아요꽃 같은 우리★


푸른 바다도 보고,예쁜 꽃도 보고,푸름푸름한 산도 보니배고파서 쓰러질 지경이리 알아봐둔 코코마마로 고고합니다.성산일출봉 바로 앞에 위치하고 있어서쓰러지기 전에 도착할 수 있었어요.


코코마마


전화번호 : 064-782-5569 영업시간 : 9시 ~18시 (18시 이후는 미리 예약하면 가능)주차 : 주차 가능특징 : 바다 뷰, 퀄리티 높은 음식


COCOMAMA너무 귀엽지 않나요?동남아에 온 느낌 물씬 풍기고,바다 바로 앞에 있다 보니까 뷰는 끝내주겠고!간판 보자마자 꺅! 머야 너무 귀여워! 하면서 신나게 들어갔어요♬여긴 2호점이고, 1호점은 우도에 있다고 하니 참고해주세요!


내부 인테리어도 맘에 들더라고요.여행지 느낌 물씬 풍기는 게 좋았어요!게다가 깔끔하면서 넓기도 넓은데, 테이블 간 간격이 넓다는 게 더 맘에 들었어요.사람이 많더라도 너무 시끄럽지 않게 먹을 수 있겠더라고요~조명도 예쁜 편이라서셀카 오백 장 찍음사진 정리 언제 다 하나 싶어요 ㅋㅋ


예쁜 조개껍질로 인테리어되어있었는데,예쁨 예쁨조개껍질 주워가서 만들어보고 싶더라고요!


코코마마의 가격, 메뉴판입니다.메인 요리부터 사이드와 커피 혹은 에이드까지다양하게 있었어요저는 가장 유명한 점포씨푸드와 에이드 3종 모두 주문!


바다 뷰의 예쁜 창가를 바라보며셀카를 오십 장쯤 찍고 있을 때 등장한점보씨푸드!엄청 푸짐하고 예쁜 비주얼에또 꺅꺅 우리 모두 신나서 꺅꺅푸짐한 양도 너무 좋지만,비주얼이 너무 예쁘고 먹음직스러워서왜 유명한지 알겠더라고요~정말 해산물들이 한가득이에요!


3종 음료 모두 너무 예쁜 비주얼로 나와요!하 진짜 여심 저격 제대로 합니다.파인애플을 통째로 갈아서 만든  통파인애플쥬스톡 쏘는 깔끔한 맛의 자몽에이드수박과 함께 시원한 바다색의 소다수가 들어간 수박바당 에이드와 진짜 비주얼도 맛도 너무 좋았어요!


점보씨푸드의 해산물들은 전부 먹음직스럽게잘 익혀져 나왔는데,랍스터와 황게 파인애플 볶음밥, 가리비, 홍합 말고도각종 튀김까지 든든하게 먹을 수 있도록꽉꽉 채워주셨어요!


취향에 따라 찍어 먹을 수 있는소스가 네 가지가 나와서하나의 해산물을 먹더라도다양한 매력으로 즐길 수 있는 점이 좋았어요.그 옆에는 상큼하고 새콤한 피클도 함께 나옵니다!


역시 제주에서 먹는 거라 그런지세상 싱싱했고요~비린내랑 잡내도 전혀 없었고,소스까지 제 취향이라정말 신나게 먹은 거 같아요!!


랍스터는 원래 통으로 나왔다가,갈릭 버터구이로 요리해서 손질까지 다 된 상태로 다시 나와요!먹기 편하게 되어서 좋았고,고소한 향과 부드러운 맛이 일품이더라고요.진짜 우리 다 말도 없이 계속 정신없이 먹기만 했어요.아침 일찍부터 돌아다녀서 힘들기도 했고,정말 딱 배고픈 시간에 도착했고,또 너무 퀄리티가 좋아서 신나게 먹었어요


꼬리 쪽 두툼~한 살을 집어서 먹어봤는데,아 진짜 갈릭의 향이 확 퍼지면서고소한 버터의 맛이 입안에 쏴악 퍼지는데촉촉한 수분감까지 있어서정말 만족스럽게 먹고 왔어요!제주 아쿠아플라넷 맛집으로 인정할 수밖에 없었어요 정말너무나도 만족스러웠던 식사!!





하오하오섭지코지 맛집


그리고 다음날은 섭지코지에 들렸다가, 중국음식 먹으러 다녀왔어요!섭지코지도 해변이 참 예쁘죠!동네는 아주 작은데,꼭 한번 가볼 만한 제주여행 코스 중 하나에요-바닷바람을 쐬고 있으면하, 진심 힐링 힐링


섭지코지 맛집 하오하오


전화번호 : 010-5385-0995영업시간 : 매일 09:00 - 22:00 연중무휴주차 : 주차 가능배달 : 배달 가능특징 : 해물이 듬뿍 들어가 있는 중국음식


제주도까지 와서 웬 중국집?이라고 하겠지만,여긴 정말 해산물이 푸짐한 중국집으로 유명하더라고요!섭지코지에서 도보로 이동 가능한 거리에 있는데,가게는 아주 작은 편이에요.


내부 인테리어는 아기자기해요.중간중간 매달려있는 판다에진짜 귀여워서 기절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁디 팡팡해주고 싶은 느낌이었어요


가격은 어마 무시합니다.해산물 짜장면 9,900원해산물 짬뽕 12,000원크.. 비쌉니다.그래도 진짜 꼭 먹어보라는 평을 보고 왔으니,또 여행지에서 먹는 걸로 돈 아낄 수 없으니잔뜩 주문해봅니다.푸드파이터들이 뭉쳤으니 1인 1메뉴는 불가능하죠


짜장면, 짬뽕, 돈가스, 탕수육이렇게 4개를 주문합니다.와 진짜 비주얼 최고 아닌가요?정말 깔끔하고 예쁘게 나와요.그리고 세상 푸짐 푸짐!


우선 전복이 들어간 해산물 짜장면입니다.이런 거 드셔보셨어요?시키기 전에 무슨 자장면이 9,900원이야그랬는데 아. 그 가격 이상이에요!진짜 대박!전복도 푸짐하게 들어가 있고,달달한 양념과 면에 전복 하나 딱 먹으면!캬, 식감도 좋고 정말 괜찮더라고요~


지이이이이이인짜 그릇 넘치겠다 싶을 정도로 엄청 푸짐하게 나와요!대박쓰!!!!와, 역시 제주도다! 싶을 정도에요.이건 짬뽕이 아니라 해물탕 수준!짬뽕에 해산물이 진짜 드으음뿍 들어가 있어서국물이 시원하고 얼큰한 게 정말 해물탕이에요.전복, 홍합, 꽃게 난리 났습니다이거 친구가 시킨 건데제가 엄청 뺏어 먹었어요또 친구는 억울해했지만, 함께 먹는 거라며 저는 당당저 다음에 여기 오면 꼭 해산물 짬뽕 시킬 거예요-!!


탕수육은 무난한 듯 괜찮았어요!바삭한 튀김 옷도 고소하고,고기 부드럽고 괜찮더라고요~소스는 레몬 드레싱이라 새콤해서 좋더라고요셰프님 음식 솜씨가 좋으신 거 같았어요


돈가스 비주얼도 최고!안심스테이크라고 하더라고요.어마어마한 두께를 자랑하는데,한입 딱 먹으면 정말 부드러우면서 바삭한 게정말 괜찮았어요.새우도 정말 고소하고 담백하게 튀겨져있어서정말 술술 들어 가더라고요~우리 다 이거 서울에 하나 차리면 대박 날 거 같다며,돈도 없으면서 체인점을 내서 대박 치는 꿈을 잠시 꿔봅니다.물론 회사를 그만두고요★볼거리 먹거리 많은 제주 여행은언제 가도 힐링이에요.진짜 조만간 또 갈 거 같은 제주도 여행한국에 이런 곳이 있다는 게 참 좋은 느낌!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 아이와가볼만곳이죠!



#제주도가볼만한곳  아쿠아 플라넷


제주 아쿠아 플라넷 아이와가볼만곳이죠!


이번여행은 주로 아이와 가볼만한곳으로가봤어요!6살꽁꽁이에게 추억을 만들어주고싶은엄마마음~♡날씨는추웠지만 실내아쿠아 플라넷어느날씨든 가볼만한곳이죠!


복잡하지않고 조용한 제주 아쿠아 플라넷10시부터인줄모르고..일찍와버렸어요.일정이 짧기때문에 빨리 보고 다른곳을가보고싶은욕심때문에입장시간도 모르고가버림..그래도 사진도찍고 여유있게 기다렸죠~


모바일로 구입하게되면좀더 저렴하겠죠?가격은 비싸지만.볼만했던곳!.


다녀온사람들이 한번쯤 가볼만하다고해서 추천해준터라기대가 큼..그래도 두번가기엔 돈아깝단 뜻이겠죵~^^


관람시작꽁꽁이가 좋아하는 눈치...나름 꽁꽁이를 위해 코스를 정했는데..마음에들지않고재미없다고해서..난감하고 속상했는데.물고기를 보고 신기해하며궁금한것을 물어보니제주 아쿠아 플라넷 오길잘했단 생각이 팍팍듬!


어떠한 물고기들이 있을까~~기대기대저도 이런 신비한분위기 엄청좋아하거든요~


드디어 신기한 물고기들!우와~~특이하게 생긴 물고기다!


이쁘게도 생긴 물고기도 많고..아쿠아리움 올때마다 느끼는거지만이런물고기들은 어떡해 잡았을까?


꽁꽁이의물고기탐험시작!그래~맘껏 보고 생각의폭도 넓어지길~~하지만..점점 뛰어다니고.....진정좀 합시다!


개구장이 꽁꽁이..웃음꽃은 함박 피었지만..엄만 물고기를 많이 보여주고싶은건데..놀이터가 되는건 아닌지..


뭐든 즐겁다..제주 아쿠아 플라넷 역시 아이들이많이 관람하러온것같네요~~


여러가지 바다속동물 물고기도 보며즐거운 시간을 보냈어요.같이온 일행도 아이가 있어서같이구경 하며 잼있어 했어요.늘~ 여행만 다니면 좋겠단생각이드네요..


이번엔 펭귄 만나기~꽁꽁이 물속으로 들어갈것같은 표정~아주아주 신기한표정!귀여운 펭귄모습에저도 눈을떼지 못하겠네요.


거북이사랑하는 모습


신기한 노란색뱀도 보고더신기한건 머리를 계속 꽂꽂하게저러고 계속 있어서다들 신기해했어요!


꽁꽁이의 제주 아쿠아 플라넷에서독사진 빠질수가없죠!이번 사진은 그래도 얌전히 있어서멋있게 나온거네요~^^


제주 아이들과 가볼만한곳 아쿠아플라넷정말 다녀오면 아이들이 정말신기하고 즐거운 경험을하고 올듯해요~~


아쿠아플라넷 안에 매점이 있어서간식 사먹고잠시 쉬었다 관람하기!


오구구~~ 무서운상어!실제로 상어를 본 꽁꽁이는  무섭지도않나봐요~아쿠아 플라넷 안에서 사진도찍고2만원주고 사진도출력했는데..꽁꽁이가 여행중에 가지고 놀다가..잊어버려서 너무 아쉽네요.사진이 잘나와서간직하려고했는데..


이사진은 웬지 아저씨느낌 물씬...6살이랍니다관람을 마치고 나오니바다도보이고.분위기가 엄청 좋았어요!역시 제주는 자연이준 선물인것같네요~~

==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돼지박스 포장도 가능해요



이번 제주도 여행에서는 흑돼지를 색다르게 즐겨봤는데요성산일출봉에서 이른 저녁을 먹고저녁에 출출할까 싶어 제주 아쿠아플라넷 맛집으로 소문난 흑돼지 박스에서쉬림프 박스와 새우 & 흑돼지를 함께 먹을 수 있는반반 박스를 포장했어요


흑돼지는 구워 먹고 쌈 싸먹고 그렇게만 먹어봤는데 이렇게 색다른 요리로 승부하는 맛집도 많이 생긴 거 같아요





제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돼지박스는 섭지코지와 아쿠아플라넷으로 가기 전 대로변에 위치하고 있어요이 주변으로 아기자기한 맛집들이 많더라구요





매장이 그리 넓지 않아요식사를 할 수 있는 공간은 이 테이블이 전부~제가 막 들어갔을 때는 손님이 하나도 없었는데주문을 마치자 손님이 하나둘 들어오시더니 금세 매장이 꽉 차더라구요나란 여자 손님을 불러 모으는 기운이라도???ㅎㅎ





제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돼지박스의 메뉴입니다흑돼지, 쉬림프, 전복 박스가 있어요현금 결제 시 아메리카노가 무료!!


젊은 부부 두 분이 운영하시는데주문이 밀리자 두 분이서 지지고 볶고 포장하고 손발이 척척 잘 맞으시더라구요어느 분의 아이디어인지 모르겠지만 흑돼지박스 메뉴들엄지 척할 수밖에 없네요 


반반 박스와 쉬림프 박스 하나씩 주문했어요이렇게 박스에 깔끔하게 포장되니 성산일출봉 쪽 일정을 마치고 숙소에 돌아가는 길에 포장해가면 좋겠죠이동 시간이 많은 경우 차 안에서 먹어도 좋겠어요





흑돼지와 새우요리를 한꺼번에 맛볼 수 있는 반반 박스에는과일과 제주도 오메기떡을 함께 먹을 수 있어요날씨가 좋을 때는 이렇게 포장해서 야외에서 먹어도 좋을 것 같아요요거 들고 봄나들이 가는 생각하니 설렘~숙소가 조금 외진 곳에 있어서저녁에 뭐 사러 나가기가 마땅치 않았는데이렇게 포장해서 먹으니 좋네요





개인적으로는 쉬림프에 한 표!!양념이 너무 맛있어서 밥에 비벼 먹어도 맛있지만양념이 살짝 스며든 바게트 빵이랑도너무 잘 어울려요과일도 골고루 들어 있어요금귤? 낑깡? 정말 오랜만에 먹어보는 것 같아요^^


마요네즈와 소스로 예쁘게 데코 해주셨는데차 안에서 아이들에게 잠깐 맡겼더니다 흐트러져버렸네요 잘게 잘라 요리한 흑돼지는 밥과 슥슥 비벼 먹으면 꿀맛!


함께 들어 있는 감자샐러드와 야채로바게트에 얹어 먹어도 맛있어요뭐 하나 남길 것 없이 싹싹 다 먹어치운 흑돼지 박스





아이들이 새우를 좋아해서쉬림프 박스로 하나 더 포장해왔는데 잘했다 싶더라구요단품에는 샐러드와 바게트빵이 곁들여지네요


제주도 여행 중 이건 꼭 먹어봐야 돼~추천하지 않을 수 없는 맛이에요


특히 과일과 오메기떡을 함께 먹을 수 있는반반 박스는 강추 메뉴입니다아이들과의 여행이라 무리하지 않게 일정을 짜고일찌감치 숙소에서여유 있게 티비 보면 출출한 배 달래기 딱 좋은 메뉴네요제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돼지박스꼭 들러보세요^^




--------------------------------------------------


겨울제주2박3일[한화아쿠아플라넷]을 가다♬ 



아쿠아플라넷도 다들 쿠폰구입하셔서 가시는 관광객들 많으시죠??^^아쿠아플라넷 할인쿠폰은 하루전에 구입하셔야 해요~~ (소셜에 많아요~~~^^)이햄양은 당일구입해서 갔는데 안된다고 해서 ... ㅠㅠ 네이버예매로 하니 그래도 할인이 되긴 하지만소셜보다 비싸게 구입했어요 ㅠㅠ


요즘 따라 안아줘병 걸린 24개월 딸이에요~~ 아쿠아플라넷들어노니 안아달라 소리를 안하네요^^;;펭귄옆에 가더니 "사.진.찍.어 " 라고 말하는 딸.. 귀엽네요^^


처음엔 무섭다고 하더니 "이제~ 안무서워~" 라고 하네요^^


포토존에서 사진도 찍어볼게요^^


물고기 구경 했어요~~ 제주 아쿠아플라넷 크다고는 들었지만 진짜 크네요^^구경하기 좋아요~~ 겨울여행에서 빠질 수 없는 실내관광지^^


워니워니양이 젤 좋아한 펭귄^^





해파리 색깔이 너무 예뻐서요^^


펭귄을 좋아하더니 결국 펭귄인형을 득템하네요^^사달라고 아주 살~짝 ~ 조르길래 울까봐 금방 사줘버리는 아빠네요^^

--------------------------------------------------


제주여행 새마을금고연수원 한화아쿠아플라넷



제주여행 새마을금고연수원 한화아쿠아플라넷


금요일밤에 도착한 제주 새마을금고연수원!!스윗룸으로 예약한 새언니~트윈배드룸 2개와 욕실2개~ㅎㅎ 우리가족이 사용하기엔 너무 큰 공간이였어요!


주방도 맘에 쏙들어요~!취사는 불가랍니다!


시설이 대체로 노후되지 않고 깔끔했어요!!언니오빠덕분에 이틀동안 편안한 잠자리가 되었어요!


아침일찍부터 남자들은 조식을 먹고~렌트카를 찾아왔어요!계절을 고려한 오빠의 추천으로 제주 한화아쿠아플라넷으로 출동!


구름이 ,,션찮아요,.,ㅋㅋ"괜찮아요~  실내에 있을 예정이거든요!ㅎㅎ"


예전에 유유맘만 가본 제주아쿠아플라넷!혼자만 가본곳이라 가족들에게 조금 미안했는데~그 미안함은 이제 안녕이네요~ㅎ


저 멀리 보이는 성산일출봉!5월에보고 또 보는구나...ㅎ


공연시간이 딱 맞아서 오션아레나 공연부터 관람하기로 했어요!


동물친구들을 위해 사진촬영과 휴대폰은 무음으로^^


와우!돌고래 노래소리도 신기하고~멋진 공연 알찼어요!


이제 아쿠아리움관람 시작해 볼까욤~^^


미우새에 나왔던 박수* 물고기..이름은 기억이 안나요.ㅋㅋ


우리집 큰딸... 언제부턴가 작품촬영중..엄만... 유유를 찍고.....


제주 해녀할머니의 물질하는 모습도 볼수있고~해녀들이 사용하는 도구의 명칭도 알수있는 좋은 기회였어요!무엇보다 아이들이 너무 즐거워해서 좋았다는^^


점심을 먹기위해 이동하려고 나왔는데~금새 맑아진 하늘!!사랑하는 내 새끼들~이쁘구나~




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 유명한 쉬림프박스 [ 흑돼지박스 ] 



제주 아쿠아플라넷 맛집 유명한 쉬림프박스 [ 흑돼지박스 ]  


1박2일 일정으로 빡센 여행을 온 헨2친구들과 갔다온 제주 아쿠아플라넷 맛집 소개할게요 ㅎㅎ경치도 구경할 수 있고 또 맛있는 음식도 먹을 수 있는곳! 


바로 흑돼지박스 인데요!!쉬림프박스는 안그래도 유명한데!! 


매장 안에는 아기자기하게 꾸며져 있더라구요 ㅎㅎ인테리어 개인적으로 헨2스탈~~ 메뉴는 이렇게 총3가지!제주 아쿠아플라넷 맛집답게 사람들도 엄청 많았다는점~ 


주문받고 바로 주방에서 음식을 만들어주세용!!오픈형 주방이라 청결해서 좋았어용!! 


저희는 반반한 박스와 쉬림프박스로!새우를 좋아하기 떄문엥!! 


박스 안에는 메인메뉴와 바게트빵 셀러드까지 알찬구성으로 되어 있더라구용ㅎㅎ 


흑돼지와 쉬림프에 양념이 잘 되 있어서 맛있게 잘먹었땁니당ㅎㅎ여행객 사이에서 핫한 곳이라고 하니 다들 한번씩 들려보세용ㅋㅋㅋ포장도 가능하니 참고하시고~!!다들 제주에서 행복한 여행하시기 바랍니댜! 


위치 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 100전화번호 : 064-783-0519영업시간 : 매일10:00 ~20:30 매월둘째넷쨰 일요일 휴무 #제주아쿠아플라넷맛집 #제주여행 #제주먹방 #쉬림프박스 #반반한박스 #먹방 #일상 #직장인여행 #서귀포먹방




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷~ 아이들에게 인기 만점 



제주 여행 코스 중 아이들이 가장 좋았다던 아쿠아플라넷 어릴 때부터 유독 물고기를 좋아해 작은 어항에서부터 제법 큰 규모의 수족관까지... 금붕어, 열대어, 거북이 등등 참 많이도 키워봤죠


제주 아쿠아플라넷 ~ 아이들에게 인기 만점


비교 불가한 대형 수조를 보러 가는 설렘에 발걸음도 가볍게~ 허나 입장료가 만만치 않아요 


성인 39,800 / 청소년, 경로 38,100 / 어린이 36,100 제주 관광지에서 쉽게 구할 수 있는 쿠폰북이나 각종 쇼핑앱을 이용하면 보다 저렴한 가격으로도 이용 가능한데요저희는 제주도 모바일 할인쿠폰 브이패스를 애용했습니다관광지마다 미리 발급해야 사용 가능한 경우가 있으니 확인 필수! 아쿠아플라넷은 구매 당일 이용이 불가합니다 


브이패스를 이용해 25% 할인된 가격에 종합권 구매 공연까지 모두 관람하려면 종합권 구입  필수


입구부터 여기가 아쿠아리움이구나 싶은 조형물이 시선 장악 왠지 가오리찜이 땡기는군요


딸아이가 카메라맨이었던지라 사진 대다수가 물고기 클로즈업 내부를 짐작할 만한 사진이 없다는...


얘들은 이름이 뭐니? 횟감을 골라야 하나? 


앗! 니모다~ 물고기 계의 영화배우


신기한 바다 생명체들 


물고기 독사진 찍어주기에 여념 없는 딸내미 


풀샷을 좀 찍어줄 순 없겠니?


마치 바닷속에 들어와 있는 듯한 느낌의 거대한 대형 수조


제주 전통 해녀 물질 시연 공연도 관람할 수 있습니다 


다큐 프로그램에서 뵌 적이 있어 더 반가웠던 해녀 할머님들


주상절리 터널 수조 


바닷속을 거니는 느낌이 조금은 납니다 


평화로워 보이는 바닷속 풍경 


시간만 잘 맞추면 약 10분간 진행되는 아쿠아리움 교육 프로그램도 들을 수 있어요 물범 생태 설명회 10:20 / 16:40


펭귄은 추운 곳에서만 사는 줄 알았는데 얘는 따뜻한 곳에서 사는 펭귄이랍니다펭귄 생태 설명회 10:30 / 16:30


펠리컨, 수달 등 아이들이 반가워할 만한 동물 친구들도 만날 수 있어요


해파리도 이곳에서 보니 아름다워 보이네요 바다에서 마주치면 기절할 것 같은데...


오션 아레나 프로그램 - 세나를 찾아서 동생 이름이랑 같아서 한참 웃었네요 동생한데 찍어 보냈더니 자기도 봤다며 꼭 찾아보라고~ ^^ 외모도 연기도 훌륭한 수중 뮤지컬 공연사진 촬영 금지여서 아쉽지만 마음에만 담아 오는 걸로 


물범의 귀여운 모습


아이들에게 인기 만점인 돌고래 공연 


건물 밖으로 나오면 또다시 펼쳐지는 제주도 바다 바람은 많이 불었지만 포근했던 제주도의 겨울 


뭐 찾니? 돌멩이도 조개껍질도 마냥 다 신기한 청소년들 다음엔 따뜻할 때 오자고~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주



짧은 2박 3일의 마지막 여정은 아쿠아플라넷이었다.멀리 어딘가를 가기도 덥고~ 귀찮고~ 가까운 아쿠아플라넷으로 go! go! 휘닉스 숙박객 30%할인이 있지만, 뭐 아쿠아플라넷 홈페이지 들어가도 30% 할인 된다...차라리 홈페이지 가입하면 기념품샵 10% 할인도 되니 가입이 더 나은 듯. 당일 가는 것이 아니라면 위메프 등의 다양한 표를 파는 곳에서 더 저렴하게 이용할 수 있다.제주 여행을 갈 때 미리 여기를 가겠다 정했다면 하루 전에 꼭 표를 사두길~ 우리는 그 전날 가야지~ 해 놓고 표는 당일날 검색해서 보니 그렇더라... ㅎㅎ 


아이들이 물고기를 사랑하는 만큼 핑크퐁이랑 제휴를 하였더라. 상어가족이 곳곳에 보인다. 


들어가면 보이는 참물범과 펭귄~


앞부분만 보고 우리는 빨리 움직였다. 가오리의 식사시간 타임이 있다고 해서다~


가오리도 종류가 다양하다는 걸 알았다. 


그리고 잠시 후 제주해녀 물질공연이!!!! 제일 기대하였던 부분!!! 


물질하는 해녀의 모습과 도구 등등을 보여주고 활동도 같이 해 보는 공연이었다. 해녀분들의 물질 모습은 아주 잠깐이었고 앞에 나온 저 언니들의 설명이 대부분이었다. 공연이 끝나서 다시 반대로 돌아가며 보았다. 먹이 자판기가 있어 먹이를 주는 체험도 했다. 


더 어린 아이들을 위한 놀이터도 있다. 


해저터널이 꽤 컸다. 진짜 큰 가오리와 상어가 옆을 지나갈 때 장관이었다. 


그리고 제주 바다에서 볼 수 있는 어류들을 전시해 두었다. 


해파리도 보고~ 


잠시 카페에서 휴식을 하고 기념품 코너에~~~ 사진은 안 찍었네... 암튼 거기에서 링고는 눈을 반짝이며 기념품을 고르는데 이거 살까 저거 살까 아주 엄청 시간을 보냈다. ㅎㅎ 그리고 나와서 링고는 VR 체험을 해 보고 싶다고 해서 들어가고 


나는 마린 사이언스관에 들어갔다. 


바다와 제주에 관한 전시가 있었고 도서관처럼 책도 볼 수 있는 공간도 있었지만,링고는 여기는 패스~~~ ㅎㅎ VR 보고 나오더니 시시했다며... 난 못 봤지만 더 어린 아이들이 보기 적합한 거 같다. 그리고 공연이 있다고 해서 발길을 빨리 옮겼다.


아쿠아 환타지아라는 공연이었다.꽤 긴 공연이었는데 이 공연을 본 링고가 전에 일본에서 본 돌고래쇼가 더 멋졌다고 했다.여기 공연은 레크레이션과 약간 서커스가 섞인 거라면 우리가 갔던 시나가와 수족관에서는 돌고래의 묘기와 조명, 음악이 어우러진 쇼였기에 내용이 달랐다. 각 나라의 특성에 맞게 꾸미는 거겠지~ 수족관 규모는 아쿠아플라넷이 더 크고 시나가와 수족관은 아기자기한 것도 다른 점인 듯 하다.제주도에서 한가하게 돌아다니다 여기 오니 사람들이 꽤 많더라. 우리가 워낙 안 돌아다닌 탓도 있고~ ㅎㅎ이렇게 관람을 마치고 나와서 보니 벌써 공항 가야 할 시간이다.제주에서의 시간은 더더욱 빨리 가는 것 같았다. 안녕, 제주! 다음에 또 올게~~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 할인, 설 조조권으로 저렴하게 굿!!



제주 아쿠아 플라넷 할인!설 연휴까지 조조할인 받고가요~


안녕하세요.브이패스 에디터 차차입니다 :)


설 연휴에도 제주를 찾아주시는 분들을 위해,제주도 필수코스인 아쿠아 플라넷을저렴하게 이용할 수 있는 상품을 오픈했어요!──────────────제주 아쿠아 플라넷설 연휴 특가 조조권──────────────이용 가능 기간02월 15일 (목) ~ 18일 (일)이용 가능 시간09:00 ~ 09:50(바코드 인증을 50분까지 마쳐야하니조금 넉넉히 도착하시는게 좋아요)오직 설 연휴기간, 조조 타임에만이용할 수 있어서같은 종합권 대비해서도 훨씬 저렴하고오션아레나를 관람할 수 없는아쿠아리움권보다 저렴하다는 사실!구매 링크는 맨 아래 있어요! ▼


자, 그럼 이제제주 아쿠아 플라넷을 알아볼까요?


이용가능기간 02.15 (목) ~ 02.18 (일)입장가능시간 09:00 ~ 09:50구매 다음날 이용 가능064-743-1590


제주도 동쪽 끝, 성산에 위치한제주 아쿠아 플라넷!브이패스의 할인쿠폰을 구입하셨다면,미리 바코드 화면을 준비해주시고입장 후 오른쪽 제일 안쪽 데스크에서인증 받으시면 돼요!(오전 09:50 까지 인증)


날씨에 구애받지 않고 다녀올 수 있고,설날 영업을 쉬는 곳이 많은데고민없이 다녀올 수 있는 곳이에요.


남녀노소 할 것 없이 모든 연령층이많이 찾는 곳인만큼 어느 한 쪽에치우치지 않고 볼거리가 다양합니다.


오직 제주에서만 볼 수 있는해녀 물질 시연부터 가오리 먹이급이 등다양한 프로그램이 진행됩니다.


프로그램 시간은 위와 같아요.조조권으로 입장하게 되면,조금 둘러 보시다가 해녀 물질 시연부터 보시고,오션아레나를 감상하면 될 듯 합니다.


평소에는 보지 못했던 다양한 해양생물을보면서 가족, 혹은 연인 친구와 함께동심으로 돌아가 이야기도 나눠보세요.


바다 속을 걷는 듯한 해저 터널.신비로운 느낌이 물씬 드는데요.180도로 볼 수 있는 해양생물이더욱 생생하게 만들어줍니다.


거대한 크기의 바다코끼리정말 어마어마하죠?가까이서 보면 정말 신기하답니다.


이제 제주 아쿠아 플라넷의 꽃,오션아레나 공연을 보러가볼까요?


아쿠아 플라넷 오션아레나 프로그램은1부. 수중뮤지컬2부. 생태설명회이렇게 구성되어 있고,약 한시간 정도로 진행됩니다.


잔잔하고 감동적인 구성이 나오다가유머러스한 장면도 자주 나와서지루할 틈이 없어요.


바다사자와 큰돌고래에 대한 생태설명회인데, 생태와 습성에 대해 유쾌하게 알아볼 수 있어서 아이들도 지루하지않게 즐길 수 있는 시간이됩니다!


이번 설 연휴, 어디를 가야할지 고민중이시라면관람이 끝나고아름다운 성산일출봉을 볼 수 있는제주 아쿠아 플라넷에서알찬 설 연휴 보내세요 ! ^^


설 연휴 특가 받으러가기! (클릭) ▲

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


휘닉스제주 섭지코지(구.휘닉스아일랜드)수영장,섭지코지 맛집어조횟집,아쿠아플라넷 더운여름피해서 놀기



더워서 #휘닉스제주수영장 #휘닉스아일랜드수영장 다녀왔어요!!7월21일부터 성수기라고 가격이 올랐어요 ㅠ


성인 15,000원소인 10,000원도민할인없음36개월미만 서류지참36개월미만 방수기저귀 필수수영모자 필히 착용튜브가능수영모자,튜브,구명조끼 대여가능


2주 연속으로 #휘닉스제주수영장#휘닉스아일랜드수영장출근했어요~아쉽게도 오늘부터 성수기요금적용에 도민할인이 안된데요 ㅠㅠ저번주만해도 적응이 안됐는지 껌딱지만 하던 아이들이 물에서 조금 더 친숙하게 놀기 시작해서 따라다니기 너무 힘들었어요


세번째 방문만에 야외로 나가봤어요~미끄럼틀도 타고~~


안전요원분들이 있어서 조금 안심되는데미끄럼틀은 아이를 받아줘야하기 때문에 여자둘이서 애셋 케어하기란...정말....지금 삭신이 쑤셔요 


그래도 아이들이 좋아한다면 이 한 몸 불태우리 ㅎ ㄷ수영장 다니려면 수영모자 있어야하는데 주문시기 놓여서 다이소에서 2000원 주고 구입했어요~ 혹시 아이들 수모 안챙겨오셨으면동남에 있는 다이소 가서 구입하세요대여는 5,000원이예요~아침 10시 조금 넘어서 수영장 가서통닭 15,000원짜리 시켜먹었는데..진짜...못먹을 통닭이었어요 오래된 닭인지 살이 씹히지 않을정도로질겨서 애들도 안먹더라구요;;애들먹이려고시켰는데..그냥 우동이 나을뻔 했어요 첫째가 낮잠도 안자고 계속 물에서 논다고해서10시 조금 넘게 가서 2시 다되서 나왔어요~배가 막 고파서 어조리한테 한상차려 달라고했더니 #혹돔 큰거 작업했다고 줬는데너무 두툼하고 많아서 회먹고 배터지는 줄 알았어요 ㅎㅎ참고로 회 잘먹는 여자 둘이서 먹었는데 장난아니었어요;;요즘 거래하는 배가 큰 물고기 많이 잡아주시네요~~큰물고기는 랜덤입니다~!오늘 #참돔8키로 짜리도 작업한다는데#도시어부 #자연산참돔 낚시 하지않고 맛보실 분들 #자연산회최고로 싸게 드리는#성산횟집 #성산맛집 #섭지코지맛집 #어조횟집 으로 예약전화 주세요064-783-8418





빛깔 예술이죠~~~!!


아이들과 함께와도 먹을꺼  있게감자전,돈까스,유부초밥,단호박,두부 등등 나가고 있어요~ 생선살볶음밥,짜장밥도 주문가능합니다!아이들 데리고갔는데 먹일꺼 없어서 걱정 안하셔도 되요!!부스터,식탁의자도 있어요^^


수급상황에 따라 #갈치회 서비스도 나갑니다!


애들이 낮잠 자줘서 맛있게 잔뜩 먹고 소화시키러 #제주아쿠라플라넷 #연간이용권고고!!가까우니 자주 가지네요 


우리동네 수족관 클라스입니다!!


역시나 늦은시간에 방문(오후5시)했더니전세낸듯 놀았어요~토요일에 이정도면 너무 여유롭게 즐기는거죠#제주아쿠아플라넷성수기 라서 그런지 6시50분까지 즐겨달라는 안내 받았어요!!


오늘은 인사 안해준다며 서운해 하네요 ㅎㅎ


#제주성산여행 #휘닉스제주섭지코지#어조횟집#아쿠아플라넷 코스로 알차게 여행 한 기분이예요 ㅎㅎ 우리동네 한바퀴 돌았을 뿐인데..체력방전오늘 하루도 하얗게 불태웠어요




--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷



아쿠아 플라넷 다녀왔습니다. 할인특가로 다녀왔더니 관광객이 상당히 많았습니다.


개인적으로는 동물원이나 수족관 운영정책에 반대지만 아이가 있으니 선택영역이 없네요 ㅠ죄없는 친구들을 가둬놓고 보면서 동물을 사랑하는 마음을 아이들에게 심어준다는게 해결이 안되네요...


그래도 우리 아이들은 정말 좋아했습니다. 


물고기 만져보기 체험장입니다. 이미 이런시설에 대해 삐뚤어진 마음을 먹고 있는지라 너무 좋아하는 아들을 보면서 그냥 빨리 죽여서 회로 먹지 물고기들이 고생이 많겠구나 하는 생각을 했네요 ㅠ


정말 에너지가 넘치는 해녀캐릭터의 공연입니다. 아이들이 좋아하네요. 제주라서 가능한 컨셉입니다. 일산점에는 뭘 하는지 궁금하네요.


수중쇼입니다. 아들은 아주 만족했지만 어른들은 큰 맘먹고 들어가야합니다. 정책의 변화인지 동물학대를 의식했는지 돌고래쇼 같은것은 가볍게 보여주고 해적을 테마로한 쇼를 해주시는데요. 남성분들은 다이빙이 주력인분들이고 여성분들은 싱크로나이즈드 출신인듯합니다. 아이들은 상당히 좋아하지만 내용과 훌륭한 동작들이 연관성이 없어 상당히 길고 지루합니다. 


식당은 상당히 훌륭합니다. 멋진 성산일출봉 배경으로 큰 창이 있어 고급 식단이 있었어도 지갑을 열 수 있는 수준입니다. 의외로 나름 부담없는 가격이지만 맛도 그냥 푸드코트 수준입니다. 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 2先



제주 아쿠아플라넷 맛집 딱 두곳을 소개할게요!성산포바다향, 성산포뚝배기


이번에 아쿠아플라넷 제주를 가신다는 말에 어떤 분위기에요? 어떤 부분이 좋아요? 이렇게 물어보시는데.. 음..일단은 사진을 올려보는데 참고하시면 될 듯 하고요!!맛집의 경우 제주 아쿠아플라넷 맛집으로 유명한 두 곳을 소개해드릴테니 보시고서 즐거운 제주여행되세요~


아쿠아플라넷하면 다양한 볼거리가 많은 곳으로 소문난 곳이죠!!특히, 동쪽으로 가는 여행객들은 무조건 가보는 필수코스!!하지만 유료라는 점이 살짝은 단점이지만.. 다양한 프로그램이 많은만큼 볼거리도 많답니다.아쿠아플라넷은 기본 돌면 2시간정도 생각하고 움직이시는게 좋아요~


서귀포시 성산읍 성산등용로에 위치한 성산포바다향, 우도를 가시는 분들은 꼭 한번 들리는 곳인데요


불필요한 스끼다시를 줄이고 가격의 거품을 뺀 곳이라 보다 저렴하게 회를 즐길 수 있답니다.추천하고 싶은 메뉴가 참돔회랑 회덮밥세트인데.. 저렴한 가격에 푸짐하게 즐길 수 있다는게 장점!!회를 좋아하는 분들은 꼭 한번 들려보라고 하고 싶은 제주 아쿠아플라넷 맛집이지요!특히, 지리탕의 국물 맛에 감탄사가 절로~


비록 다양한 스끼다시는 없지만.. 불필요한 스끼다시를 줄여서 그만큼 가격을 줄였으니착한 가격에 즐길 수 있는 그런 곳!!우도로 가는 성산항에서 1분거리에 위치한 곳이라 우도를 들리고 나온 후 먹기 적당해요!!





서귀포시 성산읍 일출로에 위치한 성산포뚝배기의 경우성산일출봉이 한눈에 보이는 맛집으로도 유명한 곳이라 제주 아쿠아플라넷 맛집으로이번에 소개를 해봐요~


다양한 향토음식을 판매하는 곳으로 유명하지만 그 중 추천하고 싶은 메뉴가 옥돔뚝배기정식!!옥돔구이와 함께 나오는 해물뚝배기의 비주얼은 착한가격에 즐기기 좋다!!간단하게 아침이나 점심으로 즐기기에 좋은 곳인데.. 성산일출봉 근처라 관광객들도 많이 방문하는 곳!구성품임에도 푸짐한 해물뚝배기는 언제봐도 놀랍다~


제주 아쿠아플라넷 맛집으로도 좋지만..개인적으로 저의 경우 숙박으로 저렴한 곳이라 이번에 이용해봤는데 나름 만족!!잇님의 소개로 가봤던 곳이라 잇님 후기는 링크로 남겨드려요~







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 착한 가격에 배부른 곳




금백조로가든제주 아쿠아플라넷 근처 맛집저렴한 가격으로 배부르고 맛있게!▼


제주도 3박 4일 여행 중 벌써 세 번째 날 포스팅이에요!아쿠아플라넷에서 열심히 구경을 했더니 배가 꼬르르르륵 -일단 트렁크에 있는 캐리어 좀 숙소에 내려두고 저녁을 먹으러 출바알!


해안도로를 따라 여유롭게 드라이브를 즐기며제주 아쿠아플라넷 근처 맛집으로 향했어요막 찍어도 예술이에요


여기는 제주 아쿠아플라넷 근처 맛집금백조로가든입니다!여기가 착한 가격으로 푸짐하고 맛있게 먹을 수 있는 곳이라고 소문났더라고요


내부는 꽤 넓은 편이고 테이블도 많아요6시가 조금 안 된 시간에 도착했는데피크타임이 아니라서 편안하게 저녁을 먹을 수 있었어요


금백조로 정식이 2인에 25,000원!!오늘의 정식은 8,000원어린이 정식도 있어요 캬!제주도에서 5 ~ 6만 원씩 하는 밥 먹다가 이 아름다운 가격을 보니기분이 좋아집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 금백조로 정식으로 주문했어요


밑반찬 종류도 엄청 다양하죠?금백조로 정식에는 생선구이, 해물뚝배기, 제육볶음 등의메인 메뉴가 포함되어 있는데요이 많은 것들을 한 번에 맛볼 수 있는 곳이에요


짜잔!! 엄청 푸짐하죠?제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 금백조로 가든 매우 칭찬해!배 터지게 먹을 수 있겠죠?우린 굶주렸으니까!!!!!


온갖 해물이 잔뜩!!너무 많이 들어있어서 뭐가 들어간 건지도 모르겠어요제일 먼저 먹어야 할 건 역시 전복 *.*


바글바글 격하게 끓고 있어요이거 한 수저 떠먹으면 속이 확- 풀리는시원함이 쓰나미처럼 밀려옵니다 캬!


노릇노릇한 생선구이제주에 와서 생선구이 진짜 많이 먹은 것 같아요근데 가는 곳마다 다 맛있어서 싹싹 야무지게 발라먹었죠 ㅋㅋㅋ


제육은 살짝 불 맛이 나는 것 같기도 하고입에 착착 붙는 양념에 과식을 하게 만드는 주범


쌈 채소도 제공되니 싸서 먹는 이 맛은무슨 말이 필요하겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제육 하나만 있어도 밥 한 그릇 뚝딱뚝딱 해치울 수 있는데다른 반찬들도 먹어야 하니 젓가락이 엄청 바빠요


따끈따끈 생선구이도 담백~가장 인기 많은 금백조로 정식으로 주문하길 잘 한 것 같아요이렇게 반찬이 많을 줄이야


저 가시 잘 발랐죠!!!생선구이 한 번 먹고 제육 한 번 먹고번갈아가며 먹었는데 둘 다 우열을 가릴 수 없는 맛


상추보다 배추에 싸서 먹는 게 더 맛있어요!이것은 개취임!메인 반찬 위주로 먹느라 밑반찬은 많이 먹지 못했는데음식 전부 기대 이상의 맛이라 먹다 보니 배가 뻥!!!!!!!! 하고 터질 것만 같더라고요


벽면에 붙어있는 사진 보니다른 정식들도 장난이 아니네요 ㅋㅋㅋㅋ사장님도 굉장히 친절하시고 낚시를 좋아하신다며 ㅋㅋㅋ곰군은 낚시 좋아하지만 저는 싫어요ㅠㅠ


꽤 넓은 곳이라 단체 예약도 가능하다고 해요명함 뒷면에 적혀있었는데 80석 정도 된대요!제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 찾으신다면금백조로 가든 방문해보세요푸짐하게 차려진 한 상을 맛보실 수 있어요!


다 먹고 나오니 해가 지고 있더라고요노을도 참 예술이네요제주도 3박 4일 여행 중 마지막 밤든든하게 배 채우고 다시 펜션으로 달려갑니다!







--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주 오랜만에 즐긴 여행 다운 여행



여름휴가 막바지에 즐긴 제주도 여행! 아쿠아플라넷 제주를 다녀오다.


기록적인 무더위에 온갖 고생을 하면서 여름이 지나가기만을 기다렸는데요. 막상 9월이 되고 나서 돌이켜보니 제대로 여행을 즐기지 못한 것 같아 아쉬운 마음이 진하게 들었습니다. 사실 제주도에는 얼마든지 시원한 에어컨 바람을 맞으면서 관람을 할 수 있는 실내 관광지들이 많은데요. 그나마 다행인 점은 여름휴가 마지막 날 가족들과 함께 제주 아쿠아플라넷을 관람하며 여름의 마지막을 장식한 것이었습니다. 


이곳의 경우 휘닉스아일랜드와 섭지코지로 이어지는 해변 부근에 위치하였습니다. 아시아 최대 규모의 아쿠아리움이며 연간 100만 명이 넘는 관람객들이 찾을 정도로 명성이 자자한데요. 2015년까지 연례 행사처럼 방문했던 곳이었지만 이번에는 무려 3년이라는 시간이 걸렸습니다.  그래서인지 몰라도 주차장에 차를 세우고 입구로 걸어가는 동안 왠지 모를 설레임으로 가슴이 울렁거렸네요. 


아쿠아플라넷 제주의 영업시간은 오전 10시부터 오후 19시까지라고 합니다. 다만 오후 17시 50분에 매표가 마감되는 만큼 방문하기 전에 이러한 부분을 미리 참고해둘 필요가 있을 것 같았네요. 이용요금은 성인 40,900원, 그리고 청소년 39,200원이었지만 요즘 필수인 모바일 쿠폰 등을 이용하면 최대 20% 이상 할인을 받을 수 있습니다. 이와 관련한 정보는 하단에 링크를 삽입하였으니 제주도 여행을 오기전에 미리 참고해두시면 도움이 될 것 같네요. http://jerajin.vpass.co.kr/www/?&source=





거대한 대형 수조를 통해 바라본 해양 생태계의 모습은 정말 아름다웠습니다. 각각의 테마별로 다양한 볼거리들이 마련된 상태였는데요. 신비함이 감도는 열대의 바다, 그리고 형형색색의 화려함에 기괴한 모습을 간직한 다양한 물고기들을 관람할 수 있었습니다. 오랜만에 어린 아이처럼 곳곳을 돌아다니며 설치된 각각의 수조를 배경으로 사진을 촬영하였네요. ㅎㅎ 


자녀를 동반한 가족단위 여행객들의 경우 아무래도 아이들이 좋아하는 곳들을 위주로 코스를 만들 수밖에 없습니다. 그런 점에서 살펴본다면 이 아쿠아리움은 마치 종합선물세트와 비슷하다는 느낌이 들었는데요. 껌딱지 마냥 수조를 유유히 노닐던 물고기에 시선을 떼지 못하던 아이들의 모습이 너무 사랑스러웠습니다. 


사실 테마의 종류가 워낙 다양했기 때문에 사진을 보며 자세한 설명을 곁들이기가 힘든데요. 그만큼 방대한 볼거리와 즐길 거리를 보유한 상태였습니다. 오션 아레나에서 펼쳐지는 공연을 제외하더라도 대략 1시간 이상 돌아다녀야 충분한 관람이 가능할 것 같았네요. 물론 관람을 하느라 전혀 움직일 생각을 안하던 아이들을 통제하면서 돌아다닐 경우 넉넉하게 2시간 정도 필요합니다. 


관람객을 전혀 무서워하지 않고 가까이 다가오던 펭귄의 역습! 안내판에 적힌 설명 문구를 살펴보니 연간 평균 기온이 10~20도 정도인 아프라카에서 서식 중인 펭귄이었습니다.  


아쿠아 사파리에 마련된 열대 수조입니다. 아마존 강을 미니어처러 만들어 자그마한 수조에 고스란히 옮긴 듯한 느낌이었네요. ㅋㅋ 


자신보다 훨씬 몸집이 큰 상어가 유유히 돌아다니는 모습을 보면서 탄성을 지르던 조카의 모습을 포착하였습니다. 다양한 수중 생물과 호흡하며 잊지 못할 추억을 만들어가던 중이었네요. ㅎㅎ 


터널 형태로 만들어진 대형 수조에는 무려 200여 종이 넘는 물고기들을 한눈에 살필 수 있었습니다. 엄청난 무리를 지어 돌아다니던 정어리들은 특유의 은빛을 뽐내며 장관을 연출하였는데요. 일명 '피쉬볼'이라 불리며 대략 2만 마리가 넘는 엄청난 숫자라고 합니다. 





메인 수조의 크기는 가로 23m, 세로 8m에 달했는데요. 초대형 수족관을 돌아다니는 해양 생물의 수가 무려 5,000여 종이라고 합니다. 사진으로 보시는 봐와 같이 그야말로 감탄사가 절로 나오는 엄청난 스케일을 자랑하였네요. 항상 느끼는 점이지만 3대 아쿠아리움으로 명성이 자자한 곳은 역시나 먼가 다르다는 생각이 들었습니다. 


오션 아레나 공연은 최근 구성이 많이 바뀐 상태였습니다. 예비 배터리를 깜빡하고 가져가지 못하는 바람에 자세한 부분까지 담지는 못하였는데요. 최근 공연을 시작한 아쿠아 판타지아의 경우 뮤지컬과 서커스, 그리고 하이다이빙 등으로 구성된 다이나믹한 수중 공연이었습니다. * 첨부된 사진은 예전에 촬영했던 일반 공연 장면으로 현재와는 다른 부분이 있습니다. 그리고 공연의 러닝타임은 총 50분이었으며 하루에 총 4회(11시 10분, 13시, 15시, 17시)만 진행된다고 합니다. 


비용을 지불한 만큼의 만족을 얻을 수 있었던 멋진 공간이었습니다. 물론 스크롤의 압박으로 인하여 보여드리지 못한 테마들이 더욱 많지만 그만큼 엄청난 볼거리와 즐길 거리로 중무장한 제주도 살내 관광지라 할 수 있겠네요. 주변에 동부권의 명소인 성산일출봉과 섭지코지 등이 자리하였고 우도 도항선을 운항 중인 성산항에서 불과 3분 거리였던 만큼 코스로 엮어 방문 계획을 세워보는 것도 좋을 듯합니다. 특히 어린 자녀를 동반한 가적단위 여행객들에게 추천하고 싶은 판타스틱한 공간이었네요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가족여행::본태박물관::카멜리아힐::제주바다::아쿠아플라넷



추석연휴때 다녀온 제주가족여행명절에 제사 안지내고 여행다니는 가족을 부러워했는데내가 그걸 할 수 있었다니..


매번 차례를 안하는 건 아니고 시아버님 칠순이었기에 갈 수 있었던 거지만시누이들이 맛집 관광 렌트 숙소까지 모든 스케쥴을 잡아서 저희가족은 아무 생각 없이 다녀오기만 하면 되는 제주도가족여핼 이었습니다^^저희가 다녀온 제주맛집은 이전포스팅에서 올렸고


관광코스 올려볼께요^^아기 쫒아다니느라 사진을 많이 찍지 못해포스팅 하나로 다 소개가 가능할거 같아요 ㅎㅎㅎ#본태박물관예전 알쓸신잡 제주도편에서 본태박물관이 나왔었죠세계3대건축가 #안도타다오국내 최초로 설계한 본태박물관전시차체보단.. 건축물이 더 유명한..


입장료 성인2만원 이라는 거금은 아래 두장의 사진을 위해 지출한겁니다 ㅎ


거울과 조명으로 이루어진 환상적인공간이에요


다른 전시실은 사진을 못찍어요


#카멜리아힐날씨도 좋고 유명한 동백꽃은 철이아니라 없었지만나름 #인생사진 건져온곳~ㅋㅋ


신혼부부컨셉 ㅋㅋㅋㅋ


 이번여행 카멜리아힐 인생사진입니다 ㅎ


#아쿠아플라넷어른들은 성산일출봉 올라가시고아이들은 저희부부가 데리고 아쿠아플라넷으로고고~애3은 무리.... 첨에사진몇장 찍다가나중엔 사진포기하고 애들 어디 가지않을까 살피기만 ㅎㅎㅎㅎ


마지막에있는 1시간 짜리 공연은 추가비용이 더 들지만 꼭 관람하세요 아이들이 너무 좋아하더하구요^^


 #제주바다#월정리 #세화바다제주바다 월정리


마지막날 세화바다이날은 날씨가 넘 좋아서어떻게 찍어도 이뻣어요


오며가며 비행기안에서 울면 어쩌나 했는데다행히 그런일은 없었어요 ㅎㅎ


울 쭉빵이 먹는거 편하게 먹고 좀 더 커야 여행다니기 수월할거 같은데...아직은... 어디가면 먹이는거 신경쓰여서 다니기 불편하네요 ㅠㅠ다음 여행갈때까지 어여어여 자라거라 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[스노우볼, 워터볼 수집]  대수길다방 제주바당 스노우볼, 제주 아쿠아플라넷 스노우볼 사왔어요.



제주도 여행다녀온 포스팅은 하지도 않았는데제주도에서 사온 사랑스러운 스노우볼 포스팅을 먼저하네요. :)제주도 여행을 계획하기 전부터 인스타그램을 보면서 "나 이거 꼭 살거야!" 했던 제주 대수길다방의 제주바당 스노우볼이중석거리점도 있다는데 저는 본점인 세화바다에 있는 곳을 방문했어요.세상에세상에 카페 외관부터 이뻐요. 문도 이뻐요.ㅠㅠ


카페 내부를 보면 한쪽에는 제주 기념품을 구매할 수 있는 곳이 있어요.캔들, 디퓨져, 스노우볼, 마스킹 테이프 등 예쁜게 너무 많아서 지갑이 막 열리실지도 몰라요.ㅎㅎ


다른 한쪽에는 차를 마실 수 있는 공간이 있는데저는 기념품만 사고 바로 나와서 이곳에 앉아보지 못해 넘 아쉽네요.ㅠㅠ어떤 커플은 저 파란 소파에 앉아서 바다를 바라보며 커피를 마시고 가셨는데... 부럽..ㅠ카페 바로 앞이 세화바다라 뷰가 정말 좋아요.


제가 벼르고벼르다가 구매한 제주바당 스노우볼디자인은 이 디자인 하나인데, 색이 두가 지에요.하나는 아래 사진처럼 우드색, 하나는 화이트에요. 전 개인적으로 이 색이 더 고급지고 예뻐보였어요.요거요거 원래 가격은 35,000원 이었는데 지금 할인행사를 하고 있나봐요. 저는 30,000원에 구매하였습니다.


화이트 스노우볼은 민트색 박스였고, 제가 구매 한 스노우볼은 핑크색 박스에요.


캐리어에 넣어 수화물로 부쳐도 파손 위험이 적도록 포장이 되어져 있었어요.저는 내 소듕한 스노우볼 박살날까봐 여기에다가 옷도 칭칭 감아서 캐리어에 넣었다죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


오른쪽이 집에와서 촬영한 제주바당 스노우볼 왼쪽은 똘복이를 위해 방문한 제주 아쿠아플라넷 기념품 사는 곳에서 구매한 물범 워터볼 


물범 워터볼은 저렴저렴이에요. 8,000원에 구매한 걸로 기억하는데 퀄리티도 꽤 좋아요.가운데도 아쿠아플라넷에서 7,000원에 구매한 기념품인데, 펭귄이 요리조리 움직이는 모습이 엄청 귀여워요.


안에 빙하(?)같은게 막 움직이면서 펭귄도 같이 움직이는데 어쩜 이리도 귀여운지요. 


제주바당 스노우볼은 밖에 조개 장식 때문에 더 이뻐보이는 것 같아요.안에 날리는 눈은 생각보다 빨리 가라앉는 편이에요.


이렇게 해서 저희집 스노우볼이 또 늘어났습니다. 장식장에 넣어두고 나니 세상 뿌듯해요. ♥최근에 알게 된 사실! 신랑이 일본 프랑프랑에서 사온 가운데 있는 왕 스노우볼의 가격이 약7만원 이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐,헐,헐, 뭐이리 비싸고 큰걸 사온게야 ㅋㅋㅋㅋㅋ딱히 일본 스타일도 아닌디 ㅋㅋㅋㅋ


담달 친정엄마와 둘이 떠나는 일본여행에서 스노우볼 쪼꼬만한거 하나 더 사와야겠다잉!

--------------------------------------------------


아이들과 떠난 제주 여행 아쿠아 플라넷 ( 아레나 공연 )






제주 1박2일 여행 중아쿠아 플라넷 다녀오기


새벽 출발~~이른 오전에 도착하여 제주에서 이른 점심 고래라면 먹고 바로 찾아갔던 제주 아쿠아 플라넷이에요. 


부산에서 제주 출발하기 전 아쿠아 플라넷 입장권은 미리 준비하였답니다. 제주 아쿠아에 온 이유는  아레나 공연 때문이지요. (사이언스, 아레나 공연, 아쿠아리움 모두 이용금액)어른 4명 7세 어린이 4명 총 220,800원tip: 종합권으로 구매하면 좀 더 저렴히 관람 가능.





입구에서 우리 아이들 인증숏 찍기~





오션 아레나 공연시간 확인하고 사이언스부터 관람.





제주 아쿠아 플라넷 관람 팁과 이용 시간 안내!일행은 사전 예약하여 패스~


어디서든 사진 찍어 추억 남겨두기~ 


음~ 제주여행으로 첫 번째 들린 아쿠아 플라넷 사이언스는 생각보다~아습... 한 바퀴 후딱 돌아 나왔답니다. 





아레나 공연 보기 전 엄마들은 커피~ 아이들은 간식 챙겨들고 입장!


예전 기억을 더듬어 젤 중앙에서 5번째 줄 착석했답니다. 공연할 때 물이 은근 많이 튀어 놀랬던 기억이 있어요. 추운 날~ 젖으면 안 되죠~~





화려한 조명 속에 해적들도 나타나고 요정들도 나타나고~어른들은 살짝 유치하지만 아이들은 너무나 즐거워했고 또한 가장 즐거웠던 기억이래요. 남자 주인공은.. 엄마들인 우리가 봐도 아주 자~~~알 생겼더라는 ^^눈 호강 확실히 하고 왔지요~ 


서커스 같은 공연이 끝나고 곧이여 잘 훈련받은 물개 공연 보며  또 한번 아이들 소리 지르게 만들었지요. 7세 곧 8세가 되는 아이들에게 제주여행에서 가장 즐거웠던 제주 아쿠아 플라넷 아레나 공연이었어요. 








아이들이 제일 흥미로워했던 아레나 공연을 본 후 아쿠아리움에서 잠시 또 잠시 구경 한 다음~~~ 제주 시민에게 추천받은 맛 집으로 출~발합니다. 




--------------------------------------------------


제주여행 코스 #2 비자림 + 아쿠아플라넷 + 천지연폭포 + 올레시장



제주여행 코스 #1과 동일하게 사진 & 동영상 많음 주의 ㅋㅋㅋ


안녕하세요 긍정의 힘! 유누네 유누파파입니다.^^본 포스팅은 지난 6월 22일 ~ 24일 제주도 가족여행시 내용입니다. 포스팅을 올려야지 하면서도 사진이 너무 많아 감당 안 되고 줄이고 줄여... 드디어(?) 이제 포스팅을 올립니다. 글을 읽으면서 아~ 지금 6월 말이다 생각하시고 읽어주세요 앜ㅋㅋㅋ그럼 제주여행 2탄 들어갑니다.^^https://blog.naver.com/hogengggy/221316850236


지난 제주여행 1탄 못 보신 분들은 위에 포스팅을 봐주세요~ 안 보고 오시면 섭섭합니당 ㅋ이번 첫째날은 그냥저냥 맛난거 먹고 보내고~ 둘째날은 위에 포스팅처럼 빡시게(?) 재미나게 보내고 마지막 날 뭘 하고 놀까 생각할 것도 없이 유누파파가 일정을 짜온대로(솔직히 일정이 조금 바뀌긴 했지만 거의 다 소화한듯한 ㅋ)여행 다니면 참~ 일정 짜고 비용 관리하고 힘든데...유누파파는 일정 짜는 건 살짝 약해서 많이 알아봐야 하고 비용 관리는 겁나게 잘해요~ 이거 완전 뼛속까지 총무야 ㅋㅋㅋ(참고로 모임 대부분이 총무ㅋ 지금은 많이 내려놨네요 ㅎ)


제주여행 코스 #2비자림아쿠아플라넷천지연폭포올레시장


이날은 조금 힘든 일정인거 같죠? 그런데 소화 다~됩니다. 아침에 일찍 일어나 일정 소화하면 됩니다.^^ 여행 왔다고 늘어지게 늦잠자면 아깝잖아요~~~ 그럼 안~되~~~앜가족여행 제주여행 코스 #2 제주 가볼만한곳 첫번째아침에 눈을 떠서 산책을 가기로~ 산책하기 좋은 장소가 있어서~ ㅎㅎㅎ 가족여행 숙소로 제주 펜션 비자림의 아침 바로 옆 비자림으로 산책을 갑니다.^^https://blog.naver.com/hogengggy/221308745090


다시 가고픈 제주 펜션 비자림의 아침 아윽~ 그립당^^아침에 아니지 새벽에 일~찍 일어나서 비자림으로 슬슬 걸어갑니다.


비자림은 입장료가 있습니다. 그러나 새벽에 움직인 이유는 ㅎㅎㅎ 입장료 없이 그냥 들어갈 수 있기 때문입니다.(그러나 이때 성수기가 아니어서 그럴 수도 있으니 꼭 미리 확인해주세요^^)


비자림이 천연기념물이네요~ 와우 가보지 않았으면 몰랐을~~~ 


비자림이 생각보다 넓어요~ 슬슬 걸어서 1시간 30분 정도 걸리더라구요~ 근데 너~~~무 공기가 좋아서 다리 아픈 줄도 모르고 시간 가는 줄도 모르고^^


나이가 들어서(?)그런가 이런 곳 너무 좋아요~ 나무숲 사이로 걸어가는~ 유누맘도 무지 좋아하는 그런 길~


피톤치드가 무지 좋지요^^ 유누네 집에도 매트리스케어를 하니까 피톤치드를 뿌려주더라구요~ 향이 너무 좋아요~ 피톤치드 아이들한테도 좋다는데...이날 새벽이라 유누를 델꼬 나오지 못한게 아쉽습니다.ㅜㅜ그리고 큰처형네는 전날 새벽에 두분이 오붓하게 다녀와서 이날은 패스~ ㅋ제주 비자림 숲속 길을 걷다 보니 기분들이 좋은지...ㅎㅎㅎ


너무 이쁜 제주 비자림 숲길에서요렇게 놀고 있음(?) ㅋㅋㅋ


유누맘 작품 1


유누맘 작품 2


둘째 처형 작품


ㅎㅎㅎ 활발한 가족들


엄청나게 큰 나무 그늘 아래서 모자간에 셀카도 찍고 잠시 쉬었다 가기도 하고요


제주 비자림 숲 어느 한 곳 한 곳 안 이쁜 길이 없어요~ 너무 이뻐요 그림 같고


이곳에서도 사진을 찍어야지요~핸드폰 사진이긴 한데... 이거 못 찍어도 너무 못 찍은 똥 손 유누파파 ㅋㅋㅋ


제주 비자림 이곳에서 뱀 나올 수 있으니 꼭 주의하세요^^


그냥 뭐 할 말 없이 감탄사만~ 비자림 숲길에서 좋은 기운이 나무에서 뿜뿜뿜 해서 그런지~ 정말 정말 공기 너~~~무 좋아요^^제주여행 가족여행하시는 분들 추천합니다. 제주 비자림 ~~~


둘째 처형과 조카 셀카 사진 찍는 모습도 너무 이뻐 보이네요^^


유누맘도 사진을 찍는데...하와이 온겨? 바지가 ㅋㅋㅋ


아이들은 사진이 너무 이쁘게 잘나오는거 같아요~ 그냥 웃고만 있어도 이쁜 ㅋ


이건 왜 찍었을까? 앜ㅋㅋ


자기들(?)끼리 셀카 찍고...흠...이쁘다 이뻐 가족이 좋다~~~ㅎ이렇게 새벽부터 부지런하게 움직여서 산책도 하고~ 좋네요~~가족여행 제주여행 코스 #2 제주 가볼만한곳 두번째제주 아쿠아플라넷  이곳은 초딩 조카를 위해 갔네요~ 그래서 둘째처형과 조카 그리고 유누파파 셋만 갔지요~ 나머지 다른 가족들은??? 몰러요~ ㅋㅋㅋ아무튼 제주 아쿠아플라넷 고고고


멀리 보이는 제주 아쿠아플라넷 엄청 크네요~ 생각보다^^


역시 아이들 천국(?) 입구에 들어서니 아이들이 신나서 달리고 달려~ ㅎㅎㅎ


입장권을 구입해야 하는데... 아... 인터넷에서 할인권들이 당일은 안되네요 ㅜㅜ이웃님들 참고하세요~ 제주 아쿠아플라넷 가시려거든 미리미리 할인권을 구매하세요^^ 당일은 안됩니다.^^


서울이든 어디든 아쿠아리움 아쿠아플라넷은 왜 이렇게 비싼 건지... ㅜㅜ


입구에서 둘째처형과 조카 찰칵~ 유누파파는 찍사~ ㅋㅋㅋ


입구로 들어서니 와우~ 유누파파도 아쿠아리움 한번을 안 가봐서 조카보다 더 신난 ㅋㅋㅋ


이쁘고 신기한 물고기들 많더라구요~ 이것은 시작에 불과했다는 ㅎㅎㅎ


응??? 증명사진 찍었나? ㅎㅎㅎ 뒤 배경이 너무 이쁘네요^^ 그림 아닙니다.~ 실제 물고기들


사람들이 우르를~ 몰려있기에 뭐지 하고 갔는데 볼 수가 없네요...사람들이 많아서...


아하~ 물범이네요 참물범


사람들 틈 사이로 들어가니 조련사분이 참물범에 대해서 설명도 해주시고 먹이도 주시면서 ~~~


가까이서 보니 너무 귀엽네요~ 그래도 유리벽이 없음 무섭겠죠? ㅎ


뭐지 이곳도 사람이 바글바글


앗~ 펭귄들 ㅋㅋㅋ 아웅 요 녀석들도 너무 귀엽네요~~~


날이 더우니 시원하게 수영하는 펭귄들이 부럽 앜ㅋ


조카가 빨리 오라고 손짓을 하기에 가봤더니


열심히 자유롭게 수영하고 있는 물고기들부터 엄청나게...많은데...사진은 뭐냐? ㅋㅋㅋ이거뿐이냐? ㅎ 


꼭 바다 밑에서 구경하는듯한^^


유누파파가 초딩으로 돌아간거 마냥~ 이젠 조카든 처형이든 신경 안 쓰고 혼자 돌아다니면서 구경함 ㅎㅎㅎ 신기 방기


제주 아쿠아플라넷 이곳 저곳 구경할꺼 진짜 많더라구요^^


핑크퐁 상어가족 ㅋ 우리 유누가 엄청 좋아하던~ 노래도 잘 따라 부르고 ㅎㅎㅎ아기 상어 뚜루루뚜루~~~^^


이렇게 생긴 물고기도 있네요~ ㅎㅎㅎ 조금 험악(?)한..ㅋ 그리고 가든일 저거 저거 왠지 미어켓 같은 느낌이.. 저만 그런가요? ㅎㅎㅎ


앗~ 공연이 있었는데.. 다른 곳 구경하느라 놓쳤네요 아쉽당 ㅜㅜ


그래도 대형 수족관 앞에서 기념촬영도 하고~~~ 실제로 보면 너무 이뻐요~~~잠시 감상을 ㅎ


조카는 자기가 찍은 사진 감상 중 ㅎ


유누파파도 여기까지 왔으니 인증샷은 남겨야죠 ㅎㅎㅎ


거진 2시간 정도 구경을 하고요 아이스크림 먹고 싶다는 조카와 같이 냠냠~~~제주 아쿠아플라넷 이곳은 아이들과 같이 가는건 추천~ 어른들은 음...그냥 그 돈으로 다른 곳 가세요 ㅋㅋㅋ이제 다시 헤어진(?) 가족들과 상봉을 하고 ㅋㅋㅋ다음 코스로 이동을 합니다. ~~~아침 일찍 일어나서 그런지 저 두 군대를 오전에 다 갔다 왔네요~ ㅋ가족여행 제주여행 코스 #2 제주 가볼만한곳 세번째제주 천지연폭포 이곳으로 운전대를 잡고 고고고~~~


역시 어딜 가나 기념품 매장과 길거리 음식이 쭉~~~^^


제주 천지연폭포 주차장도 넓어요 넓어~~~그런데...점심시간이 다가오니 배가 고프다는 그래서 일단 먹자~~~


비주얼 깡패~ 대박이죠? ㅎ 이곳은 별도로 포스팅에서 만나 뵙겠습니다. 앜ㅋㅋ


제주 천지연폭포 매표소에서 입장권 구매~ 어딜 가든 돈@@ 그래도 이런 곳 관리하려면 비용이 필요하니^^ 비싸지는 않아서 다행입니다.~~~


무인 매표소도 있으니 참고하시고요~


제주 천지연폭포 안내도를 쭉~ 읽어봅니다. 사진만 봐도 너무 시원해 보이더라구요^^


이날 날씨가 너무 좋은데~ 너무 더워서 아윽~~~ 살랑살랑 바람 좀 불어주면 좋았을 텐데 아쉽네요 ㅎ


사람들도 제법 많더라구요~ 날이 좀 더워서 그런지 시원한 곳을 찾는 걸까요? 


제주하면 돌하르방인데 그러고 보니 유누파파 돌하르방을 여행 와서 이날 처음 봤네요 ㅎㅎㅎ


유누도 돌하르방에 인사를 하는데...


별로인가 봅니다. ㅋㅋㅋ


사진 찍어준다니까 엄마 쳐다보고 있음 ㅋ


이게 뭔가 했네요~~~ 그냥 조형물인 줄 알았는데~ 이렇게 안내글이 없으면 그냥 지나칠 뻔~


여기서 큰처형과 큰형님 찰칵~ 이쁘다 이뻐 ㅎ제주 천지연폭포 가는 길~ 시원하게~~~ 한번


마지막 사진은 꼭 물고기떼 같아요 ㅎ 천지연폭포까지 걸어가는데 물을 보니 시원하더라구요~~~^^


돌하르방이 무지 많네요~ 근데 하나하나 표정이 달라요^^ 유누야~ 사진 찍자 그랬더니 저 옆에 가서 포즈를 잡고... 찰칵그리고..


시크하게 퇴장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 조카도 찰칵^^ 귀여운 녀석 ㅋ


구입한 표를 보여주고 입장~~~


응??? 여기가 끝이 아니여? 아놔 더워 죽겠는데 @@ㅋ


그래도 다행인 건 나무숲이 우거져서 시원~한 그늘이 쭉~~~


이쁘게 사진도 찍어주고요~ 유누파파는 또 없네 또 없어 ㅜㅜㅋ


걷다 보니 유누가 더위에 지친 듯하네요~~~ 그래도 씩씩하게 잘 걷네요^^ 대견한 녀석 힘들 만도 한데~


제주 천지연폭포 가는 길에 요렇게 나무들이 무지 많은데요 나무 이름이 이렇게 적혀있으니 한번더 보게 되더라고요~ 이 나무들 말고도 무지 많다는거~~~


드디어 도착~~~ 


힘들다 힘들어 일단 식수대에서 물 한 모금 하시고요~


제주 천지연폭포에 대해서 쭉~ 읽어보고 알고 봐야 더 깊게 머릿속에 남지요^^


우선 동영상 먼저 감상을 ㅋㅋㅋ


와우~~~ 천지연폭포 바라만 봐도 시원합니다. 가까이 가면 더 시원해요^^ 그런데 비가 조금 오고 난 다음이라면 폭포가 장난 아니게 이쁘다던데~ 물이 살짝 부족한듯한 느낌 ㅎ 그래도 너무 이쁘네요~~~


여기저기 셀카들을 찍는데 둘째처형도 조카 사진 찍어주기 바쁘네요^^


인증샷은 필수~ ㅋ


유누네도 찍어야 하는데 유누가 싫다고~ @@ 무서운가 봐요^^시원한 제주 천지연폭포 구경하고 이제 마지막 코스인 ...여긴 뭐 여행 코스라기보다는 지인들 선물 사주기 좋은? 그리고 제주도 시장은 어떻게 생겼나 궁금? ㅎ가족여행 제주여행 코스 #2 제주 가볼만한곳 마지막제주 올레시장


제주 올레시장 공영주차장이 있는데요 보통 만차라 그 옆에 공영주차장이 또 있으니 거기에 주차를 하고 살짝이 걸어오면 됩니다.^^


평일인데도 관광객들이 좀 있더라구요.


제주하면 제주 감귤, 제주 한라봉이죠~ 한 박스 사서 집으로 택배 부칠까 생각했는데 안 먹을듯한 느낌이 앜ㅋㅋ


그래서 맛만 보려고 요것만 구입 ㅎ


제주 올레시장 안쪽에 먹거리도 많아요~ 시장의 묘미^^


그리고 유누파파 좋아하는 오메기떡 ~~~


이건 구입해야 돼~~~


제주 올레시장 중간에 이렇게 의자들이 많은데요~ 힘들면 쉬었다 가기도 하고 맛난 음식을 사서 이곳에 앉아 먹기도 하구요.


유누네도 김밥과 떡볶이 튀김을 구입해서 냠냠~ 역시 시장에서 먹는 이맛^^


오메기떡도 하나 냠냠 ㅋ


그리고 제주도에 오면 꼭 구입한다는 초콜릿 ㅎㅎㅎ 유누네도 지인들 줄거랑 유누네 먹을 거 구입 ㅎ


많이도 구입했네요~~~이렇게 제주 올레시장을 끝으로 2박 3일 제주여행 가족여행을 즐겁게 재미나게 끝~~~


제주여행 운행거리가 약 300km되네요~ 서울에서 대구 거리 보다 조금 더 되겠네요~~~ 고생했다 렌터카야~ ㅋ


이날 밤 비행기로 집으로 가기 위해 제주공항에 도착


티켓팅하고 수화물 붙이고~


마지막 인증 사진 찍고 큰처형네는 청주공항으로 가야 돼서 빠이~~~^^


늦은 밤이라 유누도 눈이 풀렸네요 ㅎㅎㅎ


제주도 안녕~ 다음에 또 올게~~~2박 3일간의 제주여행 끝^^~~~뿅ㅋ사진은 추억을 남기고...

--------------------------------------------------


2018년8월(제주아쿠아플라넷) 이누션~방문



18.8.13(월)숙소에서  다소 거리가 있었지만 이누션이 너무가고싶어해서  일산점과 많이 다르길 기대하며  왔어요  외관부터 바다옆으로 바로 연결 되어 있는것 부터가 완전 멋짐멋짐~^^주차할공간이 보이질않지만  주차공간이  넓어 한바퀴 돌고 금방세웠어요


들어가는 입구의 조경도 너무 이뻐요


진짜 그림같이 나왔어요 


꽃이 이쁘다고 해서 한장 찍어주었어요  역시  이쁜걸 좋아해요~


일명 바보계단이 나타났어요  한번에 걸어오를수 없어서 바보계단이에요 폴짝폴짝 뛰어가는 션공주~


이누는 벌써와서 대기중이에요~^^


할인카드는  있었지만 집에놓고온 관계로  네이버할인티켓으로 끊어놓은것으로 사용했어요~(여행다닐때 소지한카드는 죄다 가지고 다녀야하는건데  또깜빡 ㅜㅜ)


들어서는 입구에서 ~


아쿠아플라넷에서는 어떤사진도 이쁜것 같아요~^^


핑크퐁상어가족 룸이 만들어져있어서  어린아가들의 반응이 좋아요   우리션도 살며시 들어가니  따라가보았어요


샌드아트로 그려볼수 있도록 만들어놨지만  2개뿐이라 경쟁이 치열하네요


션이 샌드아트로 그려본 문어~엇~ 잠시한눈판사이 재빠른 이누가  먼저가고있어서 패쓰~


펭귄플라넷  들어가는 입구에요  사람들이  진짜 미어터져요


아이들줄서고  겨우 찍는게  저기에 얼굴내밀고  사진찍는건데  별의미없어요  잘찍히지도 않는것이  줄서느라 고생만한듯ㅋㅋ


그레이스풀카멜레온


뱀목거북


화이트트리프로그  


운좋게 사진찍을때 이녀석이 등장해주었어요~^^고맙다  ~^^♡


열심히  읽어보는 이누씨~


포토존이 만들어져있어요  한번씩 찍고 가는것을 보고 션이는 기다렸다  자세 취하네요~^^♡역시 귀요미~


마지막으로 한장더~ 왼쪽에 희미하게 보이는 물개~


여기는  아쿠아사파리로 이어지는 통로에요~


철갑상어가 무섭게 생겼다던 션이  그래도 사진은 자신있게~


상어가족들이 모여있다며  좋아하는 션이 ~


촬영은 자유  인화는 선택이라  아이들도  한번 찍어보려 줄을섰어요~


음  사진작가님이  두장찍으신것이  영  맘에들지않아서  인화는 안하는것으로~


이사진 갠적으로 참맘에 드는데 ㅋ 옆에분의 갑작스런  움직임에 망쳤어요ㅜㅜ

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 공연 뮤지컬 아쿠아판타지아 꼭 보기



아기와 함께 제주여행이라면필수코스가 아닐까 싶어요.딱 1년만에 다시 찾은 제주 아쿠아플라넷외관은 변한거 하나 없이여전히 고요함과 시원함그리고 여유로움.변한건아기 별이가 훌쩍 컸다는거.


“좋아요~좋아요~꾹꾹꾹~♡”노래를 부르며 계단을 오르는데유투브 효과 무섭네요^^;;


작년까지만 해도 무섭다고입구조차도 못들어 갔던 아이 맞나요^^;;울고불고 하던 아이모습 온데간데 없고요.엄마아빠 손 다 뿌리치고팔도 걷어붙이고어찌나 씩씩하게 입장하는지상어에게 별이가 아끼던 음료도 나눠주던데요^^;;


입장권 할인 또는 좀 더 저렴하게 구매하는 방법은요즘엔 워낙에 다양해서그때그때 상황에 맞게인터넷 검색해보셔서 조금이라도 저렴한 소셜을 이용하시는것도 좋을거 같아요.참고로 저희는저희가 숙박했던 곳에서 판매하는것이그나마 저렴해서숙박지에서 구매를 했어요.


좋아하는 펭귄 바로 눈앞에서 보면서얼마나 말도 많고감정표현도 어찌나 잘하는지전국 아쿠아리움 투어 다녀야 할 정도로 좋아하는데제주 아쿠아플라넷 데려오길 정말 잘했다 싶어요.사실 제주 올때마다 아쿠아플라넷 들렀는데별이가 기억을 못하는듯 하더라고요.이번엔 기억을 하려는지일단 집으로 돌아가서 한번 지켜보는걸로요.


저는 이런거 무섭거든요 ㅠㅠㅠㅠ무서움 1도 없고요>.<적극적인 모습별이 정말 대다나다..


상어에게 먹이 준다고별이 지갑에 든 용돈 직접 꺼내서동전교환하고먹이 바꾸는것까지는 씩씩하게 하더니“아빠가 줘봐요~”ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ“별이는 무서워요”표현 하나는 확실해요 ^^;;


제주 아쿠아플라넷 공연 뮤지컬 아쿠아판타지아 꼭 보기


역시 스케일부터가 남다른 제주 아쿠아플라넷별이네가 살고 있는 지역의 아쿠아리움과참 비교가 ㅋㅋㅋ오..상어 이빨 눈앞에서 보는데왕 무섭고요...^^;;;순간 멍해져서는저 신랑한테“상어 사람도 잡아 먹어요?” 했다죠^^;;;


제가 사랑하는 원♡투앞장서서는“아빠 별이 따라와~”이런모습만 봐도 진짜 많이컸다 싶죠.


중간쯤 아이들 놀이터도 있어서잠시 쉬어도 갈 수 있어요.놀이터 옆으로는 불가사리 직접 만져볼 수 있는 곳도 있어서아이들 한참을 이곳에서 잘 놀겠던데저희는 1시 아쿠아판타지아 공연이 다되서서둘러 이곳을 빠져 나왔어요.


이번 제주 아쿠아플라넷 돌아보면서가장 많이 놀랐던 점이별이가 진짜 많이 용감해졌다 하는거에요.뭐든 상당히 적극적이고요,혼자서 할 수 있다고체험도 씩씩하게 하는데또 만감이 교차하데요^^


카페테리아도 있어서아이들 출출하지 않게 간식도 사먹을 수 있어요.제주 아쿠아리움 규모가 규모인만큼관람 시간도 제법 걸려서시간 여유는 충분히 두고 관람하세요.


제주 아쿠아플라넷 공연 프로그램 시간표 참고하세요.


작년까지만해도 별이가 공연까지 보는건 무리겠거니 하고서표를 끊을때 그냥 아쿠아리움 입장권만 끊었었는데,이번엔 뮤지컬 아쿠아판타지아 보려고공연까지 볼 수 있는걸로 끊었어요.참고로 VR 체험을 위해서는 또 표가 필요하니까요,필요에 따라서 예매하시면 될거에요.


아쿠아판타지아 시작합니다.이렇게나 신난데요^^


40분정도 공연 뮤지컬이 진행되는데요,앞타임에는 공연단의 퍼포먼스가 진행되고,


뒷타임에는 물개와 돌고래 공연이 진행되요.두말하면 입 아프고결론은보기 정말 잘했다 싶어요.제주 아쿠아플라넷 아이들과 제주 여행에서 필수 코스인만큼아쿠아판타지아 꼭 관람하세요.4세 아기 별이 정말 신나게 잘 봤답니다.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 물고기 보고 물고기 먹고! 섭지코지올레맛집



제주 아쿠아플라넷 맛집아쿠아플라넷에서 물고기 구경하고~섭지코지올레맛집에서 맛있는 물고기 먹고!


주말을 이용하여 아쿠아플라넷에 다녀왔어요.작년 어린이날에 가서 사람들에 밀려 다녀서 제대로 못본감이 있었거든요.그 날은 줄서는데만 최소 30분, 밥 먹을 자리도 없어서 서서 먹었어요. ㅜㅜ


오래오래 놀다 올꺼라 밥부터 먹었어요.아침 9시부터 오픈이라 저희가 도착했을때 문을 막 여섰어요.차에서 김밥 한줄 먹었는데 의외로 장거리라 배가 고프더라구요.


전복갈치조림과 갈치구이를 주문했어요.아빠가 같이 가지 않아서 든든하게 먹고 신나게 하루종일 잘 놀아보자고 남기지 말고 먹으라고 했죠!큰아이는 동생 밥도 더 먹었어요. ㅋㅋ둘째는 아직 한공기 다 못 먹을때라 밥 양이 많거든요.


둘째용으로 주문한 갈치구이!노릇노릇 바삭하게 구워졌어요. 갈치껍질도 바삭해서 맛있겠더라구요.오동통한 갈치살~ 냄새가 너무 좋아서 둘째가 맛있겠다며 좋아했어요.


갈치구이는 1인분에 2토막이 나와서 둘째 혼자 먹기에는 많은 양인거 같은데요.가만보니 갈치만 먹고 있더라구요. ㅡㅡ짜지 않게 구워주셔서~ 맛있다며 갈치만 먹었어요. ㅎㅎ


나중에 배고프니까 밥도 같이 먹어야 한다고, 갈치살 많이하고 밥하고 먹으라고 줬더니.이젠 먹여주지 말라며, 자기가 혼자 먹을껀데 왜 아기처럼 먹여주냐고 하네요!언제 엄마가 이렇게 먹여준 적이 있었던가... ㅡㅡ 늘 엄마는 엄마손으로 엄마 밥 먹고, 넌 너 손으로 너 밥먹어! 라고 했었는데.이날은 저도 모르게 먹여주려고 밥을 떠서 주고 있더라구요.저 렇게  많은 양도 한입에 못 먹을꺼 같은데 맛있다고 한가득 입에 넣어 오물오물~ 먹는 모습이 어찌나 이쁘던지요! ㅎㅎ갈치가 생물이라서 살이 뽀얗고 싱싱했어요! 맛한번 봤다가 둘째한테 혼났습니다. ㅋㅋ혼자서 갈치 2토막 다 먹을 수 있다면서 하더라구요. 맛있어서 욕심났나 봐요. ^^ 먹을꺼 잘 나눠주는 아이인데 이날은~ ㅎㅎ


전복갈치조림! 자작한 국물~ 양념색! 으~ 진짜 입맛 당기게 하는 색과 냄새.큰아이가 갈치는 이제 혼자 가시 발라 먹을 수 있다면서 한토막 가져갔어요.어느새 이렇게 컷니???  이젠 그만크면 안되나? 너네 크는 만큼 엄마는 늙는데 ㅡㅡ


전복이 6개나 들어있었어요.전복살을 껍데기에서 분리해주니 쫄깃쫄깃 맛있다며 먹는 녀석!양념때문에 둘째는 안먹는다고 해서 큰아이랑 둘이서 3개씩 먹었어요.전복만 먹어도 푸짐하게 먹은 기분! 


역시 생물갈치의 위엄! 싱싱한 갈치살이 느껴지네요!양념이 베겨있긴하지만 뽀얀 갈치살! 탱탱해서 싱싱함이 눈에 보여요. ^^양념색이 식욕 자극하는 맛있는 색이라 사진찍기 싫더라구요. ㅋㅋ빨리 먹고 싶어서.. ㅎㅎ제주 아쿠아플라넷 맛집. 식욕 자극하는 색과 냄새! 아쿠아플라넷 가실 분들은 꼭! 들리세요.


많이 먹은거 같은데 왜 계속 많이 남아있죠?갈치살만 먹어도 넘 맛있어서 진짜 많이 먹었어요.엄마가 하는 조림양념하고 차원이 다르다는 녀석... ㅡㅡ 미안하다. 요리에는 진짜 소질이 없어서~밥한숟가락 뜨고 갈치살 한가득 올려 먹으니! 정말 매일 가고 싶더라구요.이렇게 맛있으니까 큰아이 말 진짜 인정!!! 


양념에 밥을 비벼먹겠다는 녀석!먹을줄 아는군!!! 양념 싹싹 긁어서 밥에 싹~ 비벼서 완전 맛있게 먹더라구요.저도 질 수 없어서 밥 비볐습니다. ㅋㅋ하마터면 공기밥 1개 추가할뻔했어요. 많이 먹으면 걷는거 싫고 자고 싶어지는 몸이라.. ㅎㅎ최대한 많이 절제 했어요.아쿠아플라넷 먼저 들렸다면 아마도 차에서라도 한숨 자고 출발하자고 했을 수도 있어요. 


같이 나온 국! 성게미역국이에요.미역도 갖 따온 듯. 엄청 싱싱하구요. 성게도 알이 통통하게 들었어요.미역국도 후루룩~ 맛있게 먹었어요!


아쿠아플라넷 근처라고 나왔죠!생갈치조림, 구이를 전문으로 하는 맛집이에요.생물이라 진짜 싱싱해요!


날씨도 좋구요.밥도 든든하게 먹고 아쿠아플라넷! 폐장시간까지 신나게 놀꺼에요.어린이날에 사람들에 떠밀려서 제대로 보지 못하고 제대로 찍찌 못한 사진 이번에 완전 실컷 했어요.


아주 어렸을때, 63빌딩 광고 나올때 이런 장면이 있었거든요.그리고 드라마에서도 나왔었구요.기분이 어떨까? 엄청 궁금했는데~ 진짜 바닷속을 걷는기분?튤립의 계절이라 그런가 튤립도 예쁘게 장식해 있었어요.


상어가 지나간다!!! 신기신기!!! 저도 이렇게 신기한데 아이들은 엄청 신기하겠죠?어린이날 줄서서 겨우 산 고래상어빵. 그날은 혼자 만드시고 살 사람은 많고! 그래서 1인 3개만 팔았었어요.전 그날 맛도 못봤다는 ㅠㅠ고래상어 보고 고래상어빵도 먹었어요. ^^


제주 아쿠아플라넷 맛집섭지코지올레맛집은 아쿠아플라넷 근처에 있어요.신양섭지해수욕장도 멀지 않아서 놀다가 갈 곳으로 넘 좋겠더라구요.서귀포시 성산읍 신양로 112064-782-669209:00~20:00엄마. 아까 갈치집에서 저녁도 먹고갈까? 하고 말하네요. ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주여행 아쿠아 플라넷은 꼭 가야해!



이번연휴에 우리꼬마랑 제주여행 가려고했는데 비행기티켓이 없다네요.우리꼬마랑 제주여행가면 꼭데리고 갈려했던 제주 아쿠아플라넷.아이들은 물론이고 어른들도 즐거운곳지난번에 가서 즐거운시간을보내고와서남은 사진들을 올리기위해제주 아쿠아플라넷으로~고고씽.


요즘같은 가을에 가면 아쿠아리움 주변 풍경도 또하나의즐거움이 있는곳을소개해 봅니다.


아쿠아 플라넷 아쿠아 리움으로 들어가면세계 휘기한생물은 생물은 물론이고남태평양에 살고있는 신기한 생물들도모두 만날수 있답니다.


마린 사이언스로 들어가면


바로만날수 있는 바다의 물고기들.대형수족관을 그대로 볼수있는곳이내눈앞에 펼쳐진다.


깊은바다에서나 볼수있는물고기들이 바로 눈앞에서보니까마냥 신기~신기 합니다.


물고기들의 움직임을 생생하게 볼수있도록 동영상으로올려놓고 한번씩 보는것도 좋네요.


언더더씨~정말 예쁜 물고기들~♡이름까지 알수 있으면 얼마나좋을까요.그냥 보는것 많으로 만족합니다.


너는 누구니?


동영상으로 확인해보세요.


팽귄들이 정말 귀여워요.아이들에게 가장 인기짱이네요.물론어른들도 좋아합니다~ㅋㅋ


팽귄들이 사람들이 모여들기 시작하자더 신이나서 즐거운 물놀이에 신났네요.나도 팽귄들 재롱에 빠져서한참을 구경하다보니 같이간 일행들과길이 엇갈려버렸지만혼자 다녀도 즐겁네요~하하


이건모?아프리카에서 서식하는 생물인데이름이 어렵네요.


우리나라에 살고있는 두꺼비하고비슷하게 보이네요.


오션 아레나 공연은 지난번에 소개해서이번에는 패스~!!오늘은 남은사진들도 그렇지만소개할곳이 너무 많다보니 아직도 많다는요.


아쿠아 플라넷의 또다른재미가 있는곳.바로 아쿠아 플라넷구경한다음밖으로 나가면 정말 멋진곳이 나온다?


성산 일출봉이 훤하게 보이는곳에자리한 한화 아쿠아플라넷은전국에 있는곳과  다른점이 바로이 풍경들이 자랑입니다.


또다른 재미가 있는곳제주여행 가시면 아쿠아플라넷은꼭 둘러보고오시면 좋아요~♡


하늘까지 멋지게 받쳐주니 더아름다워 보이는 풍경을 혼자보기에아쉬워서 사진들을 올려봅니다."정말 멋지죠~"!!


요거 억새도 아니고갈대도 아니고? 솜털같이생긴것이신기합니다.요 녀석의 이름좀 아시는분은댓글로 알려주세요~^^;;


정말 아름답지 않나요?바람소리에 온 몸을 맏기고 춤을추는모습이 멋져요.


다른곳 일정이 아니면 더 머물고 싶은곳.아쿠아 플라넷에직접보시면 왜 그러는지 아실껍니다. 울 연휴에 제주여행 계획 하신분들에게꼭 다녀오시라고 소개합니다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 입장료 : 새해맞이 만 원 특가!



제주 아쿠아플라넷 입장료 : 새해맞이 만 원 특가!


제주도에서는 매년 1월 1일 성산일출봉에서 국내 대표적인 해맞이 축제인 일출제가 열리며 수많은 분들이 찾고 있는데요. 하지만 이번 2018년도 새해에는 조류인플루엔자(AI) 확산 우려로 인해 전면 취소돼 어디에서 해맞이를 봐야 할지 고민이 되실 것입니다.이에 제주 성산일출봉과 가까운 거리에 있는 한화 아쿠아플라넷에서는 2018년 1월 1일에만 사용할 수 있는 새해맞이 패키지를 판매하는데요. 기존 입장료 39,800원이 아닌 단돈 만 원이라는 파격적인 특가로 아쿠아플라넷 곳곳을 구경할 수 있으며 떡국 행사 등 다양한 해맞이 이벤트도 열린다고 합니다.


상품명 : 제주 아쿠아플라넷 새해맞이 패키지입장료 : 1인 10,000원(대/소인 공통요금)(아쿠아리움+마린사이언스 이용 포함)(36개월 미만 무료-증빙서류 필참)날짜·시간 : 2018년 1월 1일 오전 6시 30분 ~ 오전 9시 30분 (오전 6시 20분부터 입장)추가사항 : 구매 후 환불 불가, 떡국 현장 판매 예정


↓↓ 제주 아쿠아플라넷 새해맞이 패키지 상품 구매하러 바로가기 ↓↓


　


2018년 1월 1일 입장료 만 원 특가로 진행되는 제주 아쿠아플라넷 새해맞이 패키지를 통해 아쿠아리움과 마린사이언스 등 대부분의 시설을 마음껏 이용할 수 있는데요.그동안 1인 3만 원대 가격으로 부담이 되어 구경하지 못했거나 신년을 맞아 가족, 연인, 친구와 함께 특별한 추억을 쌓고 싶은 분들이라면 꼭 가보시는 걸 추천드립니다.


제주 아쿠아플라넷 새해맞이 패키지인 경우 오션아레나 공연과 VR 체험을 제외한 아쿠아리움 수족관과 마린사이언스 체험관을 이용할 수 있답니다.아쿠아리움인 경우 국내 최대 규모로 수조 용적량만 무려 1만 800톤에 이른다고 하는데요. 아쿠아리움에 사는 해양생물만 450여 종에 4만 5천 여마리로 평소 보지 못했던 다양한 희귀 생물을 구경하고 사진으로 추억도 남겨보세요.


제주도로 여행을 오는 분들이라면 누구나 한 번쯤 가보고 싶은 관광지로 유명한 제주 아쿠아플라넷을 1인 만 원이라는 저렴한 특가로 이용할 수 있는 방법에 관해 소개해드렸는데요.2018년 새해를 맞아 가족과 함께 가볼 만한 해맞이 명소를 찾으신다면 제주 성산일출봉과 가까운 거리에 있는 한화 아쿠아플라넷에서 추억을 만들어보시는 건 어떨까요? 아래 스토어팜 페이지를 통해 파격적인 가격으로 제주 아쿠아플라넷을 만나보세요.


↓↓ 제주 아쿠아플라넷 새해맞이 패키지 상품 구매하러 바로가기 ↓↓


　

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 & 섭지코지 가족 나들이



지난 일요일... 그러니까 어제였죠. 그동안 천혜향 수확에 택배에 너무도 정신없는 시간을 보냈고 앞으로 더 바쁜 농번기라누구보다 아이들에게 미안한 맘이 컸던터라하루 시간을 내서 봄나들이 다녀왔어요.어디를 갈까~ 고민고민을 하다가성산에 있는 아쿠아 플라넷으로 결정!!예전에 갔던 롯데 아쿠아리움을 회상하며 기대가 많았어요 ㅎhttp://pponizang.blog.me/220535245875


솔직히 제주에서 차로 한시간이 넘는 이동거리는 진짜 장거리라고 했었는데요즘 제주 교통사정을 보면 주차난은 일상이고 요일상관없이 밀리는 구간도 점점 늘어나는 통에오히려 외곽으로 운전이 더 수월하게 여겨질 정도입니다.미세먼지수치는 높았지만 날씨가 너무 좋았어요.벚꽃도 피기 시작했고, 노란 개나리, 유채꽃 구경하며즐거운 드라이브를 즐겼지요~^^


여기저기 구경하느라 사진은 많이 안찍었어요.


그러다 창문에 두녀석이 머리를 내밀고 있는 모습이 넘 귀여워서 찰칵!! ㅎ


울쭌군이 멸치같다며 깔깔대며 웃어서 찰칵!!예전 롯데아쿠아리움에서도 봤던 애들인데 모래에 몸을 묻고 이리저리 흔들리며 서있는 모습이 또 봐도 넘 귀엽ㅋㅋㅋ 


솔직히 몇종 몇마리 또는 희귀어종 보유, 또는 시설... 뭐 이런거는 잘 모르지만바닷속이란게 인간이 쉽게 접근할수 있는 영역이 아니라서 나를 포함한 물을 무서워하는 어른이나 아이들에게 아쿠아리움은 정말 놀라운 장소임에는 틀림없는데해저터널도 좀 아쉬었고, 롯데에서 아이들이 먹이를 주었던 체험도 여기서는 없었고... 그런점에서는 솔직히 조금 아쉬움이 있네요. 그래도 우리가족 나들이라 애들은 너무도 즐거워했다는...^^


관람이 끝나갈때쯤 커다란 수조앞에서 해녀공연이 있었는데생각지도 못했던 공연이라 잼있고 좋았어요.롯데에서는 볼수 없었던 제주 해녀만의 이야기!!초보해녀가 대상군 할머니를 동경하며 용기를 얻어 물질을 한다는 내용인데제주만의 이야기라 더 좋았던거같아요.다음코스인 아레나공연보다 훨씬 훠~~얼씬 더!!


그리고 나오면서 들렀던 섭지코지송혜교와 이병헌이 열연했던 올인 촬영지로 유명한 곳인데전 이제야 와봤네요 ㅎ올인 주제곡인 故 박용하님의 <처음 그날처럼> 넘 좋아했었는데~^^


완연한 봄날씨에 반소매차림의 사람들도 눈에 띄였어요.저멀리 바위 위가 하얀건 갈매기 배설물 때문이라는 사실 알고계셨나요?이 아름다운 풍경에 갈매기들도 쉬어가나봅니다 ㅎ


그리고 왼쪽 건물은...흠....애들이 과자집이라고...하는데..원래는 성당이었던 건물인데 태풍피해를 입고 저리 복구가 된 모양인데... 좀 쌩뚱맞다는 생각이 들더라구요.가까이가보니 내부수리중이라는 안내문이 있어서 들어가보지는 못했어요.


저~ 멀리 등대가까이까지 가긴했는데 등대까지 올라가는게 계단인가? 암튼 가팔라서 올라가진 않고 돌아왔어요.그런데 그근처에 생각지도 못했던 유채밭이 쫙 펼쳐졌는데멀리서봐도 너무나 망가진 모습...ㅠㅠ얼마전에 밭에 가는 길에 찍은 유채꽃은 가까이에서 봐도 너무나 탐스럽고 예뻤어서 섭지코지에서 본 유채꽃밭은 솔직히 좀 충격이었어요.ㅠㅠhttp://pponizang.blog.me/221233419208


아이들 손을 잡고 걷다보니관광객들이 이야기소리가 드문드문 들리더라구요.


꺄~~ 저기 좀 봐! 너무 예뻐!!


솔직히 제주에 살면서 늘상 보던 바다, 산, 유채꽃, 돌이라 그런지 그 귀함 내지는 아름다움을 크게 느끼지 못하고 살았는데소중하게 여기고 잘 지켜야겠단 생각이 들더라구요.


내려오는 길에 과자집 옆에서 아이스크림 하나씩 겟!!망고아이스크림은 생망고를 얼린거라 얼음이 다닥다닥 ㅎㅎ아이스크림 파는 아저씨도 재밌고 골고루 아이스크림도 맛있었어요.


나오면서 멀리서나마 성산일출봉도 눈에 담고 왔어요.


집에 오는 길에 애들은 쌩쌩~~나혼자만 지쳐 골아 떨어졌다는 ㅎㅎㅎ이상 우리가족 봄나들이였습니다~^^

--------------------------------------------------


12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 제주아쿠아플라넷






12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 제주아쿠아플라넷





안녕하세요! 여러분~~~!날씨가 더우나 추우나 여러분을 위해 항상 노력하는 레츠고입니다!


제주도는 여름에와도 너무너무 멋있는 관광지이지만,겨울에도 그만의 매력이 있는 팔색조 같은 곳이예요~~!오히려 덥고 습하고 관광객 많아 복잡한 여름보다는비교적 조용한 겨울에 제주도 여행을 즐기시는 분들도 꽤나 있는데요!해서 오늘은 레츠고가 12월 추운 겨울에도 따뜻하게 관광할 수 있는 실내관광지 준비해봤어요!


오늘 레츠고가 12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 추천할 곳은'제주아쿠아플라넷' 입니다~! 아쿠아플라넷은 제주 말고도 여러 지역에 있는데,특히나 제주에 위치한 아쿠아플라넷은 아시아 최대 규모를 자랑한다고 해요!그 규모가 무려(연면적) 2만5600m², 1만 800톤이라고 해 더욱 놀라운데요~~


그냥 숫자로 보면 면적이 어느정도 돼는지 과연 저게 넓은 것인지 ~~가늠이 안될 수 있어서 예를 들어 드리자면, 12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 아쿠아플라넷의 규모는서울에 위치한 63 씨월드의 약 11배에 달하는 규모....!!단일 수조로는 세계 최대급을 보유하고 있다고 합니다~~!그래서 특히나 아이와 제주도 여행을 계획하고 계시다면,12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 아쿠아플라넷 꼭 가보시는걸 추천할게요!


또한 12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 아쿠아플라넷은500여종 4만 8,000마리의 전시생물을 보유하고 있는데,이 전시생물들 또한 세계에서도 top10 안에 든다고 해요!그래서 아이들과 함께 온다면 교육, 문화, 엔터테인먼트 모두를한 자리에서 즐길 수 있어 1석 3조의 효과를 볼 수 있다고 합니다~~


12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 아쿠아플라넷하면정말 유명한 한가지가 있어요! 바로 초대형 수조!!이 초대형 수조는 제주바다를 재현해놓은 공간이라 정말 신비롭다고 해요!초대형 수조 말고도 해양과학 체험관, 대형 해양공연장 등을 운영하고 있어서단순히 물고기만 구경하는 것이 아니라 다양한 컨텐츠를 경험할 수 있습니다!


아쿠아플레닛과 관계 없는 사진


아쿠아플레닛과 관계 없는 사진


12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 아쿠아플라넷에서는제주의 대표 열대어들도 구경할 수 있고, 타국의 유명한 물고기들도 구경할 수 있어요!물고기 뿐만 아니라 남극에서만 볼 수 있는 펭귄 그리고 물범도 있어서아이들이 정말 좋아하는 아이들만의 핫 플레이스라고 하는데요!


12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 아쿠아플라넷의 프로그램은진행되는 시간이 따로 정해져있어요! 그러니 방문하시기 전에 반드시 관람하고 싶은프로그램을 콕 찍어서 시간을 체크하신 후 방문해보세요!


12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 아쿠아플라넷의이용요금은 성인 40,900원, 청소년/경로 39,200원, 어린이 37.200원이라고 합니다!가격대가 좀 있기는 하지만 종합권을 구매할 경우 오션아레나(공연장),마린 사이언스(과학관), 아쿠아리움(수족관) 이 3가지 관을 모두 관람할 수 있다고 해요!


또 12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 아쿠아플라넷 관람 후에는주변에 섭지코지, 광치기해변, 제주커피박물관, 고성오일시장 등이 있으니,다음 일정으로 넘어가기도 편할 것 같아요~~ :)


이처럼 볼거리도, 즐길거리도 너무 너무 많은 제주도~~12월 제주도 아이들과 가볼만한곳 실내관광지 아쿠아플라넷 들리실 때는레츠고렌트카와 함께 가시는 것 잊지 마세요~! :)


출처: 비짓제주, 제주아쿠아플라닛 공식 홈페이지


Let's Go! 레츠고렌트카가 여행 내내 당신의 든든한 발이 되어드립니다 :)




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 오션아레나 꼭 보세요



아람이가 아쿠아리움 가는 걸 좋아해서제주 아쿠아플라넷 코스는 당연히 넣었어요저도 첨 가보는거라 엄청 기대했고요 ㅎㅎ오션아레나 포함해서 티켓 구매하시는 걸 추천해요. 공연이 꽤 괜찮거든요 :)


가오리 피딩 마지막 타임이 16:00 길래보롬왓에서 급하게 나와 쌩쌩 달려갔지만도착하니 16:08... 방금 막 끝남그래서 아쉬운대로 다음 코너인해녀물질시연 구경했는데~좀 큰 아이들은 볼 만 할 것 같고요아람이는 아직.. ㅋㅋㅋㅋㅋ


아람이아빠는 주차하고 들어오고저만 아기랑 급하게 대형수조로 가느라다 지나쳤던 상어 먼저 보러 갔어요. 아람이 아빠가 상어덕후라 ㅋㅋㅋ제주 아쿠아플라넷 와서 주차하고 오자마자상어 수조부터 찾아갔지요


오 가까이서 보니까 더 무서워 ㅋㅋㅋㅋ옆으로 힐끗 보는 상어 눈도 무섭구요아람이는 아직 상어가 뭔지 모르는 게 분명일단 만지겠다고 손을 딱 ㅋㅋㅋ


상어만 먼저 보고 오션아레나 공연시간이 되어다시 공연장으로 이동했어요 ~이동하면서 제주 아쿠아플라넷 창으로 본성산일출봉 (맞겠지?ㅋㅋㅋㅋ)아람이가 좀 크면 셋이서 저기도 올라가봐야지 


제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연장마지막 공연이 17:00였는데요시간 맞춰 가니까 이미 자리가 없더라구요겨우 빈자리 찾아 앉았어요~요건 공연 전에 객석 비춰주는 타임. 


이렇게 좀 어두운 분위기에서요정을 찾아 모험을 떠나는 이야기한.. 6세 이상 어린이들은 좋아할 것 같고요더 어린 아기들은 무서워해요아람이도 무서워했어요 ㅋㅋㅋ


오션아레나 공연이 어떤 분위기인지 잠깐 맛보기로 보셔요 ㅎㅎㅎ


그리고 뒷부분엔 조명 밝게 하고돌고래쇼 하는데요사람들이 막 소리지르고 박수치고 환호하고그 소리에 아람이가 놀라서 울어가지고  ㅠㅠ뒤로 나가서 입구 쪽에 서 있었어요히유 좀 더 크면 다시 가자 :)


공연장 나와서 다시 2층 입구로 가서재입장 했어요~펭귄을 이렇게 가까이서 볼 수 있다니넘나 신기 ㅋㅋㅋ여기 펭귄 수조 앞에, 1명씩 들어가서관찰할 수 있는 곳이 있어요바로 옆에서 펭귄 볼 수 있으니꼭 들어가서 보세요


펭귄 안녕 안녕~1인 관찰장소 아니어도 잘 보이긴해요 ㅎㅎ펭귄이랑 아람이 아이컨택 한 듯


다시 지나가면서 상어 한 번 더 만남안녕ㅋㅋㅋ 진짜 무섭게 생겼죠


여기는 가오리들이 막 머리 위로 헤엄치는수중터널 느낌의 수조에요아람이 가오리 보여주고 싶어서요렇게 안고 보여줬지요 :)전 가오리 얼굴이 넘 귀여워요 ㅋㅋㅋ


대전 아쿠아리움 갔을 때 처럼 인증샷 찍어주려고 했는데 싫다고기어나오는 중ㅋㅋㅋㅋ


나름 패밀리룩 맞춰입고 갔는데나오기 전에 대형 수조 앞에서,친절하신 가족분들 덕분에 가족사진 한 장 남겼어요. 감사감사 :)제가 워낙 아쿠아리움 좋아하고아람이도 좋아하는 것 같고 ㅋㅋ아람이 아빠도 상어 좋아해서우리 가족에겐 딱이었던 제주 아쿠아플라넷오션아레나 공연도 재미있으니꼭 보셔요 :)

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 맛집 갈치요리 전문점 섭지코지올래맛집



제주 섭지코지, 제주아쿠아플라넷 맛집 섭지코지올래맛집 가서 맛있는 갈치구이와 갈치조림 먹고왔어요^^일때문에 섭지코지 근처에 갔다가 일이 빨리 끝나서 그냥 집에 오기 아쉬워서섭지코지 산책하러 가봤어요


섭지코지는 입장료는 없지만 주차료를 받고 있어요승용차는 1000원, 승합차는 2000원, 버스 2000원주차장이 넓어서 주차는 편하게 할 수 있었어요섭지코지는 제주도 동쪽해안에 자리잡고 있어요좁은 땅을 제주도 방언으로 섭지라고 하고 곶이라는 의미의 코지가 합쳐져 섭지코지라고 불린다고해요


섭지코지에 가면 제주도 화산섬에서 볼 수 있는 특이한 지질 구조를 볼 수 있고시원한 바다와 멋진 일출을 볼 수 있는 곳으로 유명한 곳이에요이렇게 산책길도 잘 되어 있어서 남녀노소 누구나 쉽게 구경할 수 있는 관광지에요섭지코지는 멋진 자연경관을 가지고 있어서 드라마나 영화촬영하러 많이 오는 곳이라고 해요


이날 바람이 좀 불어서 오래 있기 힘들었지만 그래도 콧바람 쐬니 기분전환도 되고 좋더라구요섭지코지 근처에 아쿠아플라넷 이라고 아쿠아리움이 있는데나중엔 아이데리고 아쿠아플라넷도 들려봐야 겠어요밥먹을 시간이 되서 제주아쿠아플라넷 맛집 섭지코지올래맛집 가서 밥먹기로 했어요


섭지코지올래맛집은 섭지코지와 아쿠아플라넷 근처에 신양섭지해수욕장 옆에 있어요큰 대로변에 있어서 찾기는 편했어요주차는 따로 주차장이 없지만 근처 골목에 쉽게 주차할 수 있었어요


차 없이 대중교통 이용하시는 분들은 섭지코지 버스정류장에서 하차하시면바로 섭지코지올래맛집 앞에서 내린답니다렌트카없이 섭지코지나 아쿠아플라넷 관광오신 분들도대중교통으로 쉽게 찾아오실 수 있어요


식탁으로 된 곳이 있었고 좌식으로 앉아서 먹을 수 있는 곳도 있었어요예전에 1박2일에서 주원이 와서 촬영하고 간 곳이라고 해요주원싸인도 있더라구요 직접 잘생긴 주원도 보고 너무 좋았을 것 같네요 ㅋㅋ


섭지코지올래맛집은 은갈치전문점 답게 갈치조림과 갈치구이와 갈치국, 고등어조림과 고등어구이, 옥돔구이가 있어요갈치전문점이니까 갈치조림과 갈치구이를 주문했어요조림은 2인이상 주문 가능하고 구이는 1인분도 주문가능해요


밑반찬으로는 깍두기, 배추김치, 땅콩조림, 어묵볶음, 톳무침, 브로콜리장아찌가 나와요반찬을 먹어보니 산 반찬이 아닌 깔끔한 맛이였어요조미료를 전혀 넣지않고 직접 만든 반찬들이라고 하시더라구요저 톳무침 좋아하는 반찬 중에 하난데 정말 싱싱하길래 여쭤보니 가족중에 해녀분이 있어서 직접 받아서 만드신다고 하시더라구요반찬들도 깔끔하고 괜찮았어요


드디어 제가 주문한 갈치구이가 나왔어요갈치구이는 크고 두꺼운 갈치 2토막이 나와요소금 간을 해서 굽기 때문에 간이 딱 맞게 베어져서 나와요너무 짜지도 않고 싱겁지도 않고 간이 딱 맞아요고소하면서도 부드러운 갈치살이 딱 밥반찬으로 좋더라구요


이건 갈치조림이에요갈치조림에는 구이에 나온 갈치처럼 크고 두꺼운 갈치가 6토막이 들어 있었어요갈치조림에 빠질 수 없는 무와 감자, 호박, 파가 들어 있었어요매콤한 양념에 잘익은 무와 부드러운 갈치살과 함께 먹으면 너무 맛있어요나중에 밥한공기 더 시켜서 갈치조림 양념에 비벼먹었는데 너무 맛있어서 세상행복했네요 ㅋㅋ


성게미역국에 고소한 성게알도 많이 들어 있고 국물도 시원하더라구요성산항에서 직접 사오시는 신선한 갈치로 만든 갈치조림, 갈치구이 맛있게 너무 잘먹었네요섭지코지나 제주아쿠아플라넷 맛집 섭지코지올래맛집 꼭 가서 갈치요리 드셔보세요맛있는 갈치요리 맛보실 수 있을거에요^^


064-782-66929:00~20:00명절당일날만 휴무

--------------------------------------------------


제주도 아이들과 가볼만한곳으로 제주 아쿠아플라넷 최고



제주도 아이들과 가볼만한곳으로제주 아쿠아플라넷이 빠질 수 없죠 ~~! 


<제주 아쿠아플라넷>제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95운영시간 : 10:00~19:00 (입장마감 17:50)문의전화 : 064-743-1590 ※브이패스 이용금액(종합권)성인/청소년/어린이:29,900원


크리스마스 분위기 뿜뿜 나는제주 아쿠아플라넷!귀여운 펭귄 친구들도 있답니다 ㅎㅎ


제주 아쿠아플라넷에VR이 생겼다고 해서냉큼 다녀왔습니다~


물고기들의 재미있는 수업 영상을 보면서 입장시간을 기다렸어요~!


VR은 로보펫 까미가 제주도를 배경으로 여정을 떠나는 내용이에요!옆, 뒤, 하늘, 땅 제주도의 모든 풍경을 느낄 수 있어요~아이들이 참 좋아하더라구요!


제주 아쿠아플라넷 입장하는 곳에의상 체험 존이 생겼답니다.비용을 내면 원하는 의상과액세서리를 착용하고 아쿠아플라넷에서좋은 추억을 남길 수 있어요!(사진촬영은 금지되어 있어서  양해를 구하고 촬영했습니다!)


물고기들을 보고 만지고 체험하러 고고!!


실감 나는 연기 실력!해녀물질공연을 보러왔어요~아이들뿐만 아니라 어른들도좋아하고 즐기는 모습!제주 아쿠아플라넷에서만 볼 수있어요~~


해녀물질공연 옆에는 다양한 체험을 할 수 있는 공간이 있답니다!


아트토이와 제주바다 캔들, 방향제를만들 수 있어요~ 제주도 아이들과 가볼만한곳을 강력 추천!


엄청나게 큰 가오리에너나 할 거 없이 입이 쩌억!


국내 최대 아쿠아리움답게 다양한 생물들과큰 규모를 자랑하는제주 아쿠아플라넷


기념품 숍에서 귀엽고 다양한 해양생물 기념품들을구입할 수 있답니다~


 좋은 건 많이 나누랬어!


▼ 클릭 하시면 제주아쿠아플라넷 종합권 할인쿠폰을 받을 수 있는브이패스 사이트로 이동합니다! (╹౪╹*๑)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 다녀왔어요



제주 아쿠아 플라넷 다녀왔어요기차 타고 인천공항 가는 길!!! 기차 놓칠까 봐 고우리 들처업고 뛰었네요 ㅠㅠ


고우리 데리고 뛰느라 아주 힘들어 죽는 줄 ㅠㅠㅠ친한 친구가 제주에 살아서 친구 집에 놀러 간 김에 고우리를 위해 아쿠아 플라넷을 다녀왔지요


이날 제주는 날씨가 오락가락했어요비바람도 잠깐 불었던 거 같아요


관람  TIP도 있으니 참고하시기 바랍니다.


제가 젤 좋아하는 공간이에요바다에 들어온 거 같은 느낌이 너무 좋네요물고기를 좋아하는 고우리가 제일 신났네 ㅋㅋㅋ


고우리랑 나랑 투 샷 ㅋㅋㅋㅋㅋ신난 고우리





아쿠아 판타지아 공연도 봤어요공연 시간이 따로 있으니 확인하시고 가세용~~~


공연 보다 고우리는 잠이 들고 ㅠㅠ안고 다니느라 어깨 빠지는 줄 알았네요 ㅠㅠ이렇게 우리의 아쿠아 플라넷은 끝이 났다능....안녕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


3살 아이와 제주여행 4일차 제주 아쿠아 플라넷, 레일바이크






3살 아이와 제주여행 4일차 제주 아쿠아 플라넷, 레일바이크


드디어 마지막 포스팅인것 같은 제주여행 우아..진짜 대단하다 우리 : ) 4박5일이었지만 5일차는 시장가고 하느라 사진이 없다 사실 엄마 아부지는 제주 아쿠아 플라넷을 2번이나 가셔서 다른거 하려고 했는데 아부지가 제주까지 왔으니 꼭 민이에게 이 수족관을 보여주고 싶다고 하셔서 여기로 고고 !결론은 안왔으면 너무 후회했을것 같다 정말 너무너무 좋았던 여기 


우리 김뇨사랑 나랑 남편 ㅎㅎㅎ


아빠에게 안겨서 펭귄 구경하기 민이는 정말 너무 좋아한다. 가뜩이나 요즘 자연관찰 책을 보면서 물고기,상어, 바다동물들을 진짜 좋아해서 그런지 아주 열심히 봤다. 


신기하게 도마뱀도 있고 여러 파충류들도 있고 민이도 정말 열심히 봤다. 


생각보다 사람들이 많지 않았던 9월초라 그런지 민이는 가까이서 물고기들 보고 하나하나 정말 가까이 보니 너무 좋더라는 





우리 가족들 : ) 민이는 앞에서 사진좀 찍자 하는데도 이미 물고기보느라 보이지 않음 


그리고 우리부부 이히 


내 표정보소 이거봐라 하는데 난리남 ㅋㅋㅋㅋ내가 신기한것들도 너무 많아서 진짜 열심히 봤는데 


어머 이상어는 청새리 상어야 ㅋㅋㅋ우리 아드님은 진짜 상어 왠만한거 이름 다 외우는데 너무 귀여워: ) 


민이 백상아리랑 찰칵 어서 상어 지나가기전에 어서 찍어달란말이다 ㅋㅋ귀여워라 진짜 


물고기들을 다 볼수있는 터널들 너무 신기하다 나혼자 더 신기해서 사진 찰칵 !아니, 정말 민이 낳기전에는 한번도 아쿠아리움을 가본적 없는 여자인데아이를 낳고 정말 자주가는구나 


우아 엄청 큰 가오리..진짜 대박이다 : ) 어쩜 이래? 이런게 내 머리위로 슝슝 지나가는거 보니 너무 신기하다 


제주 아쿠아플래닛은 아이들 놀기에도 잘 되어있는데 민이 역시 여기서 안나오겠다고 울고불고 했다고 한다. ㅎㅎㅎ


그리고 나오면 성산일출봉이 이렇게 바로 눈앞에 딱 펼쳐지는데 여기서 사진을 안찍을 수 없다 너무 이쁘다 정말. 


나는야 핫피플 ㅋㅋㅋㅋ선글라스는 기본이니깐 정말 합성한듯이 날도 좋고 이쁘고 태풍 다음날이라 더 이쁘다. 


엄마가 사진찍을라고했더니, 막 껴들고 난리네 이시끼 ㅋㅋ나도 한번 혼자 찍어보고싶었어 ㅎㅎ


그리고 바로 레일바이크 타러 고고 코스가 제주 아쿠아플래닛과 레일바이크가 가까이 있어서 딱 좋았음 여기에 오름을 걸어서 오를수 없는 임산부와 3살 아들과는 오름을 다 보기에도. 그리고 굳이 발로 밀지 않아도 되는 레일바이크는 진짜 엄지 척 . 엄마 아빠도 처음이라고 해서 더 좋았던것, ㅎㅎ


레일바이크 타러간곳에 이렇게 토끼들이나 소소한 동물친구들이있는데 우리민이는 그게 더 신남 ㅋㅋ


민이의 손에는 봉봉이 ㅎㅎ아쿠아플래닛의 흔적이 역시 할미 하찌와 함께하는 여행에는 기념품이 짱이지. 





너무 이뻤던 경치들 이렇게 힘들지 않게 레일바이크를 타니깐 더 좋았고, 바람이 살살 불어오고.. 경치도 너무 좋고 그냥 나는 생각보다 정말 너무너무 좋더라는 우리 부모님도 생각보다 정말 좋았다고 이야기해주시고 좋다.. 그냥 함께하는 여행은 참 좋구나 : ) 3살아이와 함께하는 제주여행은 많은 것을 함께 하지는 못했지만 그래도 그 순간순간 누릴수 있는 기쁨들이 있었다. 아이의 눈으로 보면 별거아닌 순간들이 정말 나이스하게 느껴지고 별일아닌걸로 하하호호 웃게되는이시간이 참 좋았다. 다음번에는 부모님과 함께 해외로 떠나보기로 했다 ㅋㅋ일단 우리 둘째가 좀더 크고 ㅋㅋㅋㅋ한 두돌 되기 딱 전에 떠나면 좋겠다. 우리네식구끼리는 좀 무리일것 같고 ㅋㅋ또 부모님과 다같이 갑시다 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 성산 : 아쿠아플라넷 제주. 할인 최대치.. 



제주도 성산 : 아쿠아플라넷 제주. 할인 최대치.. 바람이 너무 불어서 대충 셔터 누르고 들어갔더니 초점 날라감ㅋㅋㅋ


좌우측으로 주차장이 넓다. 날씨가 안좋아 아쿠아넷제주 사람이 많았을텐데도 주차장 양호.


티켓팅 하러.. 프로그램 시간표 보고 간건데 아기가 있다보니 시간 맞추기가 쉽지않다.가서도 표사는제 줄서야 하는거 감안안함.대기표 뽑고 티켓 구매.


아쿠아플라넷 제주 이용요금.하지만 이가격 다 내는 사람들이 없지..


아쿠아넷플라넷 제주 홈페이지 들어가서 할인정보 봤다.8월까지 현장할인 정보인데.. 7월에도 이거 동일했다.잘하면 그대로 갈수도..대학생증 지참 대학생할인이랑 당월 생일자 할인 40%가 최대인데..이번에 장모님 모시고 간거라 3대할인해서 35%할인받아 26,500원으로 결제했다.단 어린이도 26,500원이지만 제일 저렴하다.


제주 입장권할인 김포공항에서 알게되서 가입함. 아쿠아넷플라넷 제주 홈페이지 들어가면 할인 잘나와있다. 해당 할인 없었으면 그냥 여기서 구매했을수도 있음.http://blog.naver.com/35nara/221343902954


프로그램 시간표 참고.16:30에 들어가서 19시 폐장까지 간신히 다봄..수중뮤지컬 공연이 있다보니까 뮤지컬 공연 50분정도 감안하면 그안에 다봐야하는데 이건 무리.물어보니까 수중뮤지컬 보고 재입장 가능하단다.그래서 16:40 물범 먹이 보고, 빠르게 통과해서 16:50 펠리컨 먹이보고17:00 수중뮤지컬 오션아레나 본다음 다시 재입장해서 못본부분 보고서 19시 폐장전에 나왔다.


마린사이언스 과학관은 못봤다.그리고 핑크퐁 사진찍고 SNS인증해 스크래치 엽서 받는거 있는데 인포메이션 데스크가 문닫아 못받음ㅋㅋ위 시간표 보고 여유있게 가서 보길.안되면 나처럼 재입장해서..


아쿠아플라넷 제주.최대규모라고 하는데.. 아쿠아플라넷 일산, 63빌딩 가봤는데 수중뮤지컬 이거때문에 뭔가 크게 느껴지는 느낌?63빌딩은 너무 작아서 후회했고, 일산이 괜찮았음. 다음에 여수도 가봐야겠다.2층 매표소에서 티켓팅하고 입장한다음. 지하로 내려가면서 구경하는 구조.마지막 오션아레나 공연장은 지하1층. 공연보고 나가면 기프트샵.거기서 에스컬레이터 타고 다시 올라오는 구조.대형수족관이 있는데 처음에 그게 오션아레나 공연장인줄 알았다.일산 아쿠아플라넷도 대형수족관에서 인어쇼 해서 그거인줄..이따 사진보길.


팜플렛 제대로 볼껄.오션아레나 공연장 저렇게 생긴거 알았음 대형수족관서 안기다렸다.


유모차 2천원 대여.18:30까지 반납인데 관람하느라 잊어버렸다.. 죄송합니다.전화가 와서 아내가 급하게 먼저 갖다드림.


티켓팅후 아쿠아플라넷 입장.


이것이 아쿠아플라넷 지하까지 관람후 올라오는 에스컬레이터.뒤쪽 유리면으로 바깥도 시원.


중간에 저기는 앤티앤스프레즐.갑각류 구경하다보면 여기까지 가는데 간단한 주전부리 판매중.


3대가족 35%할인받고 입장.


아쿠아판타지아 수중뮤지컬 오션아레나 공연장.이거입니다..약간 서커스와 쇼가 가미됨.그리고 돌고래쇼 이런거 이제 못하니까 생태설명회로 돌고래 점프 등 보여줌.


핑크퐁 첫출시되었을때 프로모션 하던게 엊그제 같은데.아기상어로 완전 또 급부상.아쿠아플라넷 핑크퐁 상어가족 연계해 포토존 등 행사중.


인증샷 올려서 스크래치 엽서 받으려 했는데.. 인포메이션 데스크가 18:30이면 문닫는다..


강조 계속 해야하는 프로그램 시간표.


16:40 물범먹이. 운좋게 바로 봤다.


원래 여기 원통형으로 돌고래 혜엄치고 돌아다닌다..펠리칸 먹이체험 보고 공연보러 갈꺼라 스킵중.. 사진 기다렸다가 못찍겠더라.


열대밀림 물고기 코너.원래 후다닥 지나갔다가 다시와서 찍은건데..시간 공간의 흐름순으로 다시 순서 편집함ㅋㅋ


뱀은 무섭다.


플라워혼피쉬.조석작가님 조의영역에서 봤던 물고기ㅋㅋ물고기 무서워..


타란튤라.


숨어있는 갑각류.


가장 큰 담수어.물고기 생선.. 이렇게 보면 또 못먹겠어.


명태의 다양한 명칭. 이렇게 알아본다ㅋㅋㅋㅋ


핑크퐁 상어가족ㅎㅎ


다른수족관에서 아기상어 찾아보라해서 찾았는데 따른 이벤트가 있고 그런건 아닌듯.


원래는 원형터널 지나기전 포토존.옆에서 사진찍으면 여기 배경으로 합성해줌.


상어 무섭게 찍혔네..


원형 해저터널.


웃는 가오리가 자주 왔다갔다거려서 사진 많이 찍었음.


아이들 놀이터도 있다.


여기에서는 물고기도 만져볼수있다.그리고 바로옆에 세면대도 있음.


16:50 펠리컨 먹이.이거까지 보고ㅋㅋㅋ


바로 밑에 대형수족관.처음에 이게 오션아레나 공연장인줄..사람들도 곧 공연시간인데 많아서 더더욱.방송 나온다. 여기 아닙니다. 더내려가세요. 넵.


일산 아쿠아플라넷은 여기서 인어쇼해서 더 헷갈린듯.


후다닥 오션아레나 공연장 도착.2층으로 올라갑니다.


러시아 서커스와 쇼를 가미했음.또 모스크바에서 볼쇼이서커스 봤었지ㅋㅋㅋ그거 때문에 눈에 안참..


저기 2층 오른쪽 창문있는곳 여기 수유실이다.기저귀도 갈수있다.1층에는 화장실도 있다.유모차는 입구에서 보관하는곳이 따로 있다.


첫째가 안보인다해서 내 무릎에 앉혀서 보는중.


생태설명회.바다사자 & 돌고래.


조련은 안되니 점프나 헤엄속도 등 간단하게 시범.


기프트샵도 후다닥 통과.공연 끝나고 재입장해서 다시 아쿠아플라넷 관람해야해서ㅋㅋㅋ


아쿠아플라넷 관람 끝나고 건물 뒤편 산책로 가봄.


바람이 무섭다.제주도 성산 : 아쿠아플라넷 제주. 할인 최대치.. 

--------------------------------------------------


[2박3일 제주여행] 180126 아쿠아플라넷제주



Aqua Planet, JEJU


계속 가보고싶다고 생각했던 제주 아쿠아 플라넷을 이계절에 이렇게 가볼줄이얔ㅋㅋㅋ


뷰가 참 멋지다  경치보면서 식사를 하고싶었지만 가족단위 관람객이 많아서 포기식당에서 두다다다 뛰어다니는 애들 부모 극혐


왜지..막 해피뉴이어에 울컥함 해피는 무슨 너무바빠서 해가 넘어간건지 별 느낌도 없어ㅠㅠ


컨빅트블레니


스톤피쉬


고스트스콜피온피쉬


풀잎해룡


뭔가 징그러운 갑오징어와 좋아하지만 가끔 징그러운 정원장어 & 맛있겠다


계속 자던 펠리칸


등굽은 상어가 있었음 건강에 문제없나..?


귀여우니까 단독컷


시간이 잘 맞아서 보게된 가오리 먹이급이 타임~ 가오리뿐 아니라 모든 고기가 얼쩡댐ㅋㅋ


해녀 노래 은근 좋음


해녀 물질 시연해녀분들 정말 대단하심! 멋져!!


살거없는 기념품점;ㅁ;마그넷 좀 예쁘게 만들어주지ㅠㅠ 제주 어디에서도 맘에드는 마그넷을 발견할수가 없었음 따흐흑


아이들 데리고 가면 뭔가..교육적인 이득이 있겠지흥미를 못느껴서 휘리릭~둘러보고 나옴


이 아쿠아리움의 가장 큰 장점은 위치닷!느긋하게 야외에서 경치를 감상하고 싶었지만 미친듯이 부는 바람이란..ㅎ다들 나와서 갸아악 하고 사진찍고 뛰어들어감ㅋㅋ


연중무휴 오전 10:00 – 오후 07:00* 매표 마감: 오후 05:50

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광명소 "제주 아쿠아플라넷"



신나는 제주도 관광명소 " 제주 아쿠아플라넷"제주동쪽 여행게획이 있다면!!! 아쿠아플라넷은 무조건 꼭!!!!방문해야 합니다!!!!꼬꼬마 아이들은 소리 지르고 난리였어요!!!저 같은 어른들도 너무 재미났어요!!!!꼭 방문하십쇼!!!!


구름도 대박멋진 어느날!!!


입구에서 티켓팅하고 한쪽엔 아쿠아리움 /반대쪽엔 마린사이언스 관이 있는데요..우선 아쿠아리움 먼저 봤어요~~~


입구에 들어가면 매달려 있던 모형...인데...우아 크다....


아래에 물고기가 붙어 있어~~우와~ 우와~~~


입속에 쓰레기가......던져서 넣은 사람도 대단해!!!!!


편의점 앞에 귀여운 펭귄모형~~ 


유모차와 휠체어 대여해주는곳도 있어요~~~


입구에 있던 소원의 벽  - 들불축제로 보내진데요!!!


▼▼▼제주도 관광명소 "제주 아쿠아플라넷"신나는 아쿠아리움!!!!물고기 세상!!!


다양한 나라의 어종들과 설명이 나와 있는 안내판섞여이는 물고기들 사이에서 안내판에 있는 물고기 찾는 재미가 있어요!!!


뽈뽈뽈 귀여운 물고기


공포영화에 나오는 그 피라냐 물고기!!! 이빨보니 아플듯





잠자는 표범 발가락에 힘주고 자는거 같아요..ㅎㅎㅎ


↓↓제주도 관광명소 "제주 아쿠아플라넷"인기 많았던 펭귄 플라넷이에요아이들도 좋아하고 어른들도 좋아하는 펭귄♡


펭귄수조 아래로 지나가는 길이 있어요!!뽈뽈 대 통통...아고 아고 귀여워~~~


너무신기했던 풀잎해룡


제주도 관광명소 "제주 아쿠아플라넷"동문시장에 파는 그 비싼!!  생물갈치!!!!요기 갈치는 더 키워야 겠어요..ㅋㅋㅋㅋ반짝반짝 갈치


겁나 크지만 겁나 귀여웠던 가오리~~사진엔 작아보이지만 실제로는 성인 남자보다 큰 크기에요!!!


중간 중간 이런 포토존이있어서 아이들 사진 찍기에도 좋아요


터치풀이 있어서 만질수 있는 물고기도 있어요!!!신기함 +_+


대망의 메인수족관!!!물고기 하나 하나 너무 재미있던 곳이에요4시에 가오리 먹이 주기 시간이라서  후다닥 갔는데...살짝 늦었더니 끝났드라구요...ㅠ.ㅠ. 아쉽


제주도 관광명소 "제주 아쿠아플라넷"가오리 먹이주기가 끝나고사진 찍어주시던 잠수부?다이버님들??


짧지만 재미있던 작은 공연 / 제주해녀가 되고싶은 자매가 나와서제주해녀 이야기를 해줘요~~~이것도 재미있었음~~~


해녀 공연보고...이제 큰 공영장에서 하는 오션아레나 공연장으로 이동합니다~~~선물가게를 지나가야 출구죠!!!!





아레나아쿠아 공연은 뮤지컬 형식으로 외국배우들이 막 물로 뛰어들고...뒤로 돌아서 뛰어들고....우와  +_+2부는 짧지만 동물들이 나와요~~~~▼▼▼▼


3D 영상관은 따로 1,800원을 이용요금이 있어요~~~제주도 관광명소 "제주 아쿠아플라넷"마린사이언스도 관람하러 갑니다~~~말그대로 바다를 과학적으로 알려주는 곳이에요~~~아쿠아리움이 워낙 커서 규모가 작게 느껴지는 기분 ㅎㅎㅎ다양한 과학이야기가 있어서 아이들과 함께 보기 좋아요!!!


▼▼▼제주도 관광명소 "제주 아쿠아플라넷"아쿠아리움관람 소유시간 : 전 3시에 들어가서 6시경에 나왔네요..ㅎㅎㅎ다 보고 발바닥 터지는줄...ㅎㅎㅎ운동 좀 해 야겠어요~~~


고생한후 편의점에서 처음보는 음료 한 병


전화번호 : 064-780-0900주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95지번고성리 127-1 Aqua Planet Jeju관람시간 : 매일 10:00 - 19:00매표 마감: 오후 5시 50분관람료 : 39,800원 성인(종합권)38,100원청소년/경로(종합권)36,100원 어린이(종합권)




--------------------------------------------------


제주 아이와가볼만한곳:: 아쿠아플라넷



제주 가족여행코스제주 아이와가볼만한곳제주 아쿠아플라넷


감귤박물관에서 아쿠아리움으로 슝=3사람이 어찌나 많던지 넓은 주차장을몇바퀴나 돌고나서야 입장했어요





성산일출봉이 보이는곳에 위치한한화아쿠아플라넷 제주~


국내최초 수중뮤지컬인오션아레나 공연이 시작됬어여~요고 강추입니당~ 넘나 잼있게 봤던!!공연시간은 11:10/ 1시/ 3시/ 5시약 50분간 진행


설마..꼭대기 저 높이에서 뛰어내리는건 아니겠지하는순간 급 다이빙을 하는것이 아니겠어여?저포함 모든 사람들이 놀라서 막 소리지르고ㅋㅋ환상의 아크로바틱 퍼포먼스가 끝난후에물개, 돌고래쇼가 이어져요~


아이들은 수중쇼보다는 동물 나오기만목이빠지라 기다리더라고여ㅋㅋ아레나공연은 어른들이 더 좋아하는~동물쇼위주의 관람만 원하신다면퍼시픽랜드가 더 나을수도 있겠어여▼▼퍼시픽랜드▼▼http://blog.naver.com/newlmk8656/2204329158381부~3부 일본원숭이쇼/바다사자쇼/돌고래쇼





그래도 여러 구경거리는 단연아쿠아리움이 훨 낫지만요~


사진설명) 수달 두마리ㅋㅋ


펠리칸 먹이먹는 모습을못봐서 그게 아쉽더라고여~


해녀 물질하는 모습도 볼 수 있으니제주 아쿠아리움만의 볼거리겠져~


인어 언니 넘 멋져용~


아시아 최대규모라더니 제주관광객은다 아쿠아리움에 몰린줄>< 비오는날이라 더 심했겠져~사람이 너무 많아 인물사진은 포기에사람붐비는곳을 싫어하는 저라영혼은 이미 가출모드였더랬죠


대형수족관앞에서 팔던 상어빵~저게 뭐라고..울꼬맹이가 꼭 먹고싶다해서형부가 한시간을 줄서서 사온^^;;제주아쿠아리움이 규모가 크긴크더라고요그래서 식당도 꽤넓고~ 사람도 대따 많고ㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주도 비오는날 가볼만한 제주 아쿠아플라넷



지금 같은 가을 겨울에는 제주에 비소식이 그리 많지는 않지만, 봄과 초여름이라는 계절에는 여행 중에 흔히 비를 만날 수 있습니다. 우연히 만나게 되는 제주도 비오는날 가볼만한 여행지 이야기를 전해 드릴까 합니다.초대형 수족관이 있는 곳인데요, 단순히 수족관을 구성해 놓은 것이 아니라 문섬의 지형을 본떠 만들었다는 수족관과 주상절리를 형상화 한 터널은 이곳에서도 흥미로운 구경거리이기도 합니다.^^ 신비로운 바다 속 세상과 흥미로운 분위기가 있는 제주 아쿠아플라넷 이야기입니다. 


이곳은 공항에서는 한 시간 정도 소요되지만, 가까이로 섭지코지나 광치기해변, 성산일출봉, 우도와 같은 관광지가 있기 때문에 함께 묶어서 둘러보기 좋은 코스이기도 합니다. 대형수족관 하면 떠오르는 흥미진진한 돌고래 쇼도 있고, 아기자기한 물고기에서부터 고래상어와 쥐가오리 등의 대형 해양생물들이 있기 때문에 제주도 비오는날 찾아오기에 좋은 곳입니다.아이들과 함께하는 여행이라면 입장료는 다소 나가지만 한 번쯤은 볼만한 아쿠아플라넷 이기도 하구요^^ 


공연도 보고 수족관도 한 바퀴 쭉 둘러본다면 3시간 정도 소요되는 코스라고 생각하시면 되는데요, 아이들과 함께 찾기 좋은 코스이니만큼 가족 단위의 관람객들을 많이 볼 수 있답니다.^^ 이용시간은 오전 10시부터 오후 7시까지 이고요, 전체를 즐길 수 있는 통합 입장료는 성인 39,800원 청소년 38,100원 어린이 36,100원입니다. 


실내 수족관이 즐거운 이유는 재미있는 볼거리에 있기도 하지만, 바다 풍경과 함께 즐길 수 있는 화려하고 신비로운 분위기에 있지 않을까 싶습니다.1층에서부터 2층까지 이어지는 곳곳마다 화려한 볼거리들이 가득했는데요, 국내최대 규모의 아쿠아리움이라는 이유 때문이라도 호기심 많은 여행자라면 한 번쯤 궁금해 할만한 곳인거 같습니다.


마치 수족관 안의 푸른 바다 속에서 춤을 추듯 부드럽게 헤엄치는 물고기들의 모습이 그저 신기합니다. 제주에서 만나 그런지 어쩐지 더 풍성하고 다양하게 느껴지는 해양 동물들의 모습에 어린 아이 못지않게 설레는 기분이 되는데요.^^ 실내에서도 다양하고 많은 볼거리들이 있기 때문에 쌀쌀한 날씨 탓에 장시간의 야외 활동이 어려워지는 12월, 1월 같은 요맘때 쯤이면 더욱 찾기 좋은 제주 아쿠아플라넷 인거 같습니다.


바다 속을 돌아다니며 바다세계를 감상해 볼 수 있었는데요, 겨울을 맞아 변화무쌍한 날씨 때문에 감상하기 어려워진 바깥의 바다 풍경 대신에 잔잔한 바다풍경들을 실내에서 즐길 수 있었습니다.더욱이 쌀쌀한 바람과 함께 제주도 비오는날이 겹쳐 버렸다면, 더욱 어울리는 곳이기도 하구요!


푸른 색깔만큼이나 컬러풀한 물고기들의 색감 또한 사람들의 눈길과 발길을 사로잡습니다.3시간 이상 걸어야 겨우 한 바퀴를 돌아볼 수 있는 넓은 규모 덕분에 정신없이 구경하고 나면 은근히 체력 소모가 되는 것 같아요.^^;;; 관람이 다 끝나갈 무렵이면 이층에 위치한 안락한 카페의 커피 한잔이 특히 반가워집니다.


실내관광지로서는 그 규모나 볼거리 면에서는 이곳이 아마 손꼽히는 곳이 아닐까 싶은 생각이 들었답니다.^^ 제주에 위치하고 있는 지리적 특성답게 문섬의 화려한 산호초와 열대어로 꾸며놓은 풍경들이나,  주상절리 터널의 체험은 인상적이었는데요, 아이들과 함께 방문한다면 자연스럽게 바닷속 자연에 대해 체험도 하고 설명도 해주며 즐거운 추억 하나를 쌓아볼 수 있는 시간이 될 수 있을 것 같습니다.^^


제주도 비오는날 이라고 하더라도, 가까이서 바다를 느껴보고 싶은 분들에게 전하고 싶은 코스였어요!파란 바다 세상 속에서 조명과 함께 은은하게 반짝이는 아름다운 풍경들이 부드럽게 펼쳐지는 것이 기억에 남는 아쿠아플라넷 이었습니다. 추운 겨울에도 실내에서 편안하게 거대한 수조 속으로 펼쳐지는 바다 이야기를 감상해볼 수 있어 바다를 좋아 하는 분들에게 어울리는 곳입니다.


성산일출봉과, 섭지코지 등 많이 알려지 여행지를 찾았다가 제주도 비오는날과 겹쳤버렸다면, 가볼만한 곳인데요, 다양한 볼거리로 실패할 확률이 적은 코스라는 생각이 듭니다.^^ 바다가 아름다운 여행지에서 만나는 신비로운 바다 속 세계가 인상적인 제주 아쿠아플라넷 이었습니다. 




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행 둘째날] 제주 아쿠아플라넷 구경하기~^^



제주에 온 둘째날은 제주 아쿠아플라넷에 갔어요. 제주는 어디 가려면 기본 50km네요.제주의 동과 서를 왔다 갔다 하며 1시간씩 차로 이동하는 시간이 좀 아깝긴 하더라고요. 게다가 제주 시내는 서울 강남을 방불케 하는 교통 체증 때문에 와우..:


제주도에 올 때면 항상 오게 되는 제주 아쿠아플라넷. 쇼설 커머스에 싸게 떠서 바로 구매했네요. 여긴 우리 아들이 아직 뱃속에 있을 때 왔는데 이제 여기저기 돌아다니면서 구경도 제법할 나이네요.


아이들이 있다보니 다니다보면 자연스레 친구도 만나고 형아나 누나들도 만나고 ㅎㅎ아이들은 금방 친해지잖아요. 물론 그렇지 않은 아이들도 있지만 ㅎㅎ


출구 앞에 있는 정말 거대한 수족관은 볼 때마다 감탄이 나옵니다. 어마어마한 크기에요.“이런 수족관 하나 거실에 놔야지” 하는 농담은 올 때마다 하고요. ㅎㅎ 현실이 되도 문제 ㅋㅋ


아들과 둘이 수족관 앞에 딱 붙어서 물고기 구경하고 다이버들이 먹이 주는 것도 구경하고~ 아들은 신기한지 한참을 바라보고 있네요.뭔가 아쉬웠던게 나가는 출구에 쇼핑할 수 있는 곳이 있는데 거기서 기념품 하나 사주려고 했는데 마땅히 살게 없더라고요.인형도 예쁘고 이것저것 종류는 많은데 이상하게 손이 가는 물건이 없었어요. 또 이벤트 타임을 맞춰 가지 않으면 그냥 돌아보고 끝나서 그것도 좀 아쉽더라고요. 곳곳에 이벤트가 좀 자주 있으면 좋을 것 같은데 말이죠.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아기랑 제주, 아쿠아플라넷 



2017.08.20~2017.08.244박5일 16개월 딸이랑 제주 휴가.


제주, 아쿠아 플라넷.


밤새 비가 오락가락아무래도 후덥지근했던 8월말의 제주.비가 온다는 일기예보에 실내일정을 계획했다.


아기들이 좋아한다는 아쿠아플라넷.쿠팡으로 3인권 조조로 조금 저렴하게 구매했다.8월 말까지 9시 50분전에 입장하면 할인해주는 티켓이 였다.


서둘러 준비한다고 갔는데다들 같은 생각이였나보다.이른시간임에도 주차장에 속속히 들어오는 자동차들.괜히 더 초조하다.


월요일에 이른아침이였는데도 사람이 정말 많다.다 아이를 데려온 가족단위 관광객.늦은 휴가라 비수기라고 생각했는데제주도는 성수기 비수기가 없는 듯 하다.


덕분에 치고 들어오는 아이들 때문에 지윤이 같은 작은 아기는 그 틈새에 끼고 보기도 힘들다.나름, 지윤이랑 수족관은 처음이라 기대했는데정말 이리치이고 저리치이고.


정말 덥고, 습하고 사람은 많고.


보는게 보는게 아닌 대롱대롱 매달려서 다니기 바쁜 16개월 딸.


딸도 아빠도 짜증 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 파란 세상이 신기한지 요리조리 살핀다.다음엔... 롯데나 코엑스 아쿠아리움부터 시작하자.후_


유모차는 왜 끌고 들어갔는지괜히 짐만 됬다.


시간에 맞춰면 해녀 물질, 펭귄 피딩 같은 프로그램을 볼 수 있는데 엄두가 안난다.오키나와의 카이유칸 수족관을 봤던 터라, 조금은 실망스러웠던 제주 아쿠아플라넷.


이 날 따라 일본 학생 스포츠 연맹 같은 곳에서 단체로 와서한국학생 일본학생이 뒤엉켜 더 복잡.해녀 물질은 패스하고 아쿠아플라넷에서 진행하는 공연을 보러 일찍 이동했다.


약 50분동안 진행되는 세나를 찾아서 + 생태설명.


규모가 그리 크진 않고 내용도 어른이 보기엔 그냥 그랬는데지윤이는 물이 왔다갔다하고, 사람이 풍덩풍덩하니 신기했나보다.





낮잠 시간이였는데도 50분동안 꽤나 집중력있게 봤다.그나마 공연이라도 봐서 돈이 덜 아깝다.후_


사실 공연을 보는내내 마음이 조금 불편했다.훈련받은 돌고래가 너무 가엽다.


공연을 보고나오니 역시 또 바글바글.빨리 나가고 싶다.


나 오고 나니 다들 살 것같다며 크게 한숨_이 날 이후, 우리는 그냥 자연이나 보며 맛있는거나 먹자며 다짐했다.아쿠아플라넷은 아이가 좀 더 커야 비집고 볼 경쟁력이 생길 것 같다.인스타: @yongsun85

--------------------------------------------------


대구 1990대명/제주 가족여행/제주 아쿠아플라넷/거창 월성계곡/창원 가로수길/대구 예술발전소/수성못



방콕여행 포스팅 이후 오랜만에 써보는 일상 이야기요즘 날씨 생각하면 사진에서 추운 감이 없지 않아 있을 것 같군 


요기는 1990대명.은혜 대구 놀러왔을 때 같이 간 한옥카페분위기 좋았구요


뚤기혬미가 제주 여행하면서 보내준 제주 귤귤은 역시 제주도 귤 JMT짱잘먹었네 또 보내주라 힛


어느 여름날.. 깔라만시 1L를 샀더랬지나름 잘먹었긴한데 큰 효과는 없었따..내가 바란 효과 = 다이어트


맘에 드는 귀걸이  느낌있게 찎어보고싶었닷


언제쩍이야..커피 줄인다고 해놓고 못줄이고 있는 1인카페인 못잃어


나두 에어팟 삿다!!!!!!!출퇴근길에 엄청 잘쓰고 있다. 일할 때도 귀에 꼽고 내적댄스 발휘 


방콕가기 전 시댁가족끼리 제주도여행도 다녀왔다갈땐 이렇게 날씨가 좋았는데..


뭉개뭉개


제주 함덕에 있는 인생고기집 ㅠㅠ아무 양념, 소스없이 고기 한입 입에 넣은 순간 인생고기집으로 등극합니다


제주하면 빠질 수 없죠홍근데 너무 쎄다..


성산일출봉 날씨 정말 ㅠㅠ첫째, 둘쨋날 날씨는 너무 쒯이었는데돌아가는 셋쨋날 오후되니 햇빛이 쨍쨍해서.. ㅜㅜ 너무 아쉬웠다


어딜 돌아다니기에 험악한 날씨 덕분에 둘쨋날에는 실내 가볼만한 곳 아쿠아플라넷 구경하러 갔다


상어보고 놀래미


오빠랑 어머님아버님이랑 ㅎㅎ아주버님이 빠지셨넹~~


제주 아쿠아플라넷 한번쯤은 가볼만 한데가격이 넘 비쌌다한번 가봤으니 됐다 ^^


파도가 무섭도록 치네..여긴 섭지코지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


둘쨋날 일정 빠르게 마무리하고 ㅜㅜ숙소가서 쉬다가 오빠랑 둘이서 구좌읍에 있는 카페 한라산에 가봄


시댁여행 좋지만 역시 둘이 젤 편하다고 생각..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 가장 편안하게 있었던 것 같네..^_^;;


2박3일 묶었던 제주 한옥숙소 돌채밖에는 전통 한옥인데, 집 내부는 현대식으로 되어있었다어머님아버님이 좋아하셔서 뿌듯뿌듯


셋쨋날 아침은 명진전복솔직히 난 전복 맛있는지 모르겠는데..비싸니까 맛있는거 같기도 하고 뭐그래..


명진전복 인기메뉴 전복돌솥밥 ㅎㅎ1인1돌솥밥


우도가려다 날씨가 흐린게 배가 안뜰것같아서 비자림으로오전에 온 비로 땅이 촉촉했지만 피톤치드는 더 뿜뿜하는 느낌


비자림 나온 뒤 날씨가 쨍쨍해지고 있었다!!!!!!!월정리 바다와 하늘 어쩔거야


난 이렇게 느낌이있게 사진 찍어줬는데..오빠는 why.. 내가 말해주는 구도로 안찍어주냐..이럴때 빡쳐 ㅠ


급 화창해져가는 날씨 덕분에 비행기 타기 전 우도를 가보기로!!!


아버님 뒤에서 전기자동차타기(어색어색)


밤비행기로 대구 도착잘먹고 잘놀다 왔네또 한번 느꼈다제주도는 정말 날씨 운이 잘 따라야한다는것을..!!!


한 2주 고민하면서 고른 에어팟 키링ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀탱~


어느 날 불타오르는 하늘하늘이 노하셨나


이 사진 보니 춥다;;;날씨 좋은 어느 주말포항 칠포해수욕장에서 해수욕 


명이나물 야무지게 챙겨와서 고기와 땡초를 곁들어 와구와구 먹습니다JMT


음 넌 좀 별로였어..


어쩌다 알게 된 칠포해수욕장 캠핑 핫스팟!!1박은 안했지만 당일치기로 두번이나 다녀왔다


같이 해수욕한 복이쪼매 꼬질꼬찔하네 


대구로 돌아가는 길


일주일에 4번은 오는 경북대 블라인드멜론여기 라떼가 진챠 마싯다하지만 이제 먹을 날이 얼마 안남았네 키킥


이번 여름 많이 놀러다닌 것 같다.....ㅎㅎ귀염둥이 둥이조카들과 함께 거창 월성계곡


할무니랑 노는 중보고 있음 너무 귀여운데 놀아줄땐 너무 힘들다너희 체력 최고다 증말


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계곡을 맘껏 즐기고 있는 엄마아들


할무니 괴롭히는 슬우애기들은 정말 쑥쑥 크는 것 같다거제 갈때마다 하루가 다르게 커져있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘도 쎄지고 고집고 쎄지고^^..


올케가 찍어준 오빠랑 나그리고 저 계곡물에서 아직 놀고 있는 엄마아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존웃


1시간넘게 기다려서 먹은대구 피키차일드다이닝피키스테이크인데 약간 질겼다..기다림에 지쳐서 그런지 생각보다 맛이 별루였다 ㅠㅜ


시댁 고추농사 도와주러 안동가는 길날씨 왜때문에 좋은데...


귀농 완료


내가 딴 고추저기~ 앞에서 부터 바퀴달린 의자에 앉아 고추를 따면 됨30분은 재밌게 땄는데.. 그 이후론 ㅠㅠ난 사무직이 맞는 것 같아 !  


오빠는 시골체질이라서 사무실보다 이렇게 몸쓰는게 더 좋다며..바로 귀농해도 어색하지 않을 비주얼을 보여줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


코끼리바지와 햇빛가리개모자 콜라보올해는 도와드렸지만.. 내년은 장담하지 못할 고추농사..


머리 검은색으로 염색한 날미역줄기 많이 자랐넴이제 기루꼬야


내 베게 다 차지한 복이새키 지가 사람인줄 아나보다 ㅠㅠ휴 너무 귀엽다..언니가 베게없이 잘게..


코코볼 세개 


유니 집들이 전 은혜랑 혜빈이 만나서창원에서 전망 좋다는 더클라우드라는 카페를 갔는데..전망 사진 1도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ


집들이 선물로 뱅갈고무나무 선물해드렸음돠유니 집들이 선물로 주고 나도 탐나서 울집에 하나 들여옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 유니가 차려준 집들이 음식 ㅜㅜ더 있었는데 사진이 요거밖에 없네 최고다! 멋져!3년차 주부인 나보다 요리 더 잘하는 유니찡 배워야겠다.. 반성반성


다들 취하기전에 기념사진 남겨주시고서른되니 이제 넷이나 결혼하고~다콧다


다음날 유니가 선사해준 라떼잔도 유니같이 귀욥네


다음날 유니장미혜빈이와 브런치 먹으러 창원 룸606보기 좋은떡이 먹기도 좋타쿠나존맛탱~~


그리고 창원가로수길의 카페 1997영국집!!


우리가 서른이라뇨!!!!


커피보면서 컨셉 잡아달라니귀엽게 뚫어지도록 쳐다보는 우리가 서른이라뇨!!!


쟝미가 찍어준 독사진너의 피카부가 빛나네


신전떡볶이 먹다 오랜만에 엽떡스~옛날보다 맛이 덜하다 ㅠㅠ한동안 엽떡에 빠져서 허우적거릴때가 있었는데..


귀여운 모바일게임 동물온천넘 귀여워서 삼일내내 하다 역시나 그렇듯 끝을 못보고 접음..ㅋㅋ나란녀석 끈기 0


대구에서 유명한 로또명당토요일에 가면 로또를 사기위해 가게 밖까지 줄을 서야한다 이번에도 난.. 절레절레


오빠랑 커튼보러 서문시장갔다가 맛잇는 빙수집 발견!!팥이 지인짜 맛있었다가격도 착해 3000원


여긴 대구예술발전소대구에 이런데가 있었네


문화행사도 많이 하던데 종종 가보면 좋을 것 같다


학교를 리모델링해서 만든 것 같은 구조~공간 곳곳이 예술 한 가득


이날 되게 알찼네서문시장갔다 예술발전소갔다 저녁엔 수성못 산보~


이뿌다 ㅠㅠ연애시절 데이트할때 종종 왔었는데 요즘은 집이랑 멀어서 이렇게 시간내서 와야되는..


수성못 버들길에뿌담


배달의민족 최애 피자집업텐브로 ㅋㅋ치즈들어나느것 좀 보소리뷰에 찍어 올리려고 찍어놨었다


귀여운 우리 슬슬이들빠마 얼른 풀었으묜.. 생머리가 더 예뿐데 ㅠㅠ


바나나를 대하는 자세


눈웃음쟁이 슬찬이할무니 죽주떼여


그렇다 11월 중순 냔이들이랑 제주행~~드디어! 드디어! 그렇게 제주제주 했는데 드디어 다같이 제주를 간다꺄옷


그리고 난 10월말 퇴사를 한다드디어 묵은 때를 벗는 느낌!!2018년 연말은 어떤 재미난 일들이 생길꽈아~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 & 제주도 성산일출봉 Go 



작년에 제주도에 갔을 때는먹방 위주로 돌아다녔는데 이번에는 먹방플러스 알파로 제주 아쿠아플라넷과 제주도 성산일출봉을 다녀왔어요 :-)


제주 아쿠아플라넷제주 아쿠아플라넷은 제주도의 예쁜 풍경과 어울어져있더라구요.건물도 생각보다 크고 예쁨 *_*


제주 아쿠아플라넷 입구에서 한번 더 찰칵제주도의 예쁜 하늘과 좋은 날씨가 어울어져서 더 멋져보였어요


제주 아쿠아플라넷 내부예요.외부에서 봤던 것처럼 내부도 깔끔하더라구요.


3D 영상관도 있더라구요!저희는 들어가진 않았지만..ㅎㅎ


소원의 벽이라는게 있었는데물개, 펭귄 등의 귀여운 메모지에 소원을 적어 철망에 메달아놓으면 되요.저도 소소한 소원을 적어 메달고 왔지요 *_*


쨘! 제주 아쿠아플라넷에 왔으니 아쿠아리움을 가봐야죠!


저처럼 성격급하신 분들은 아마 후딱 보시지않을까..생각했지요


위에서 아래를 보니 카페도 있어서더운 날씨에 제주 아쿠아플라넷에서 편하게 쉴 수 있겠더라구요.


어마무시한 상어 모형도 찍어봤어요.


제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움 입장!고등학생때 이후 처음 가본거니 몇년만인지...기억도 안나네요..ㅎㅅㅎ


귀엽고 앙증맞은 물고기와 포스가 느껴지는 물고기가..!


여자분들이라면 좋아할 귀여운 펭귄 가족도 보았어요.눈 앞에서 헤엄치는게 어찌나 귀엽던지!


이렇게 칸칸이 여러 동물들이 모여잇는 곳도 있었어요.


그리고 사방이 투명해 비추어지는 공간도 있었구요


이렇게 곳곳에 설명도 나와있어 더욱 재미나게 구경할 수 있었어요.


니모로 유명한 물고기*_*!!


후딱 나올 것만 같앗는데 생각보다 볼게 많아 1시간 거의 채우고 나온 것 같아요.요기를 하러 테라스(카페)에 갔지요!


테라스에서는 제주도 풍경을 볼 수 있어서 더 좋았지요


간식거리사서 풍경보면서 열심히 먹었네요!


나오시면 이렇게 포토존도 있답니다.가족끼리 많이들 찍으시더라구요. 아이들도 엄청 좋아하구요!


제주 아쿠아플라넷 안에서도 다양한 물고기와 어류를 볼 수 있어서 좋더라구요


쨔잔!저희는 앉아서 쉬고 있었는데 이런 이벤트..? 를 하더라구요!


순식간에 많은 관람객들이 모여서 함께 구경했어요.


그렇게 제주 아쿠아플라넷에서 기나긴 시간을 보내고 나왔어요.사실 제주 아쿠아플라넷 자체가 시원하기도 하고 볼것도 많아서 나오기 싫었지만제주도 온김에 성산일출봉은 꼭 가줘야하지 않습니꺄?!


제주도 성산일출봉 가는 길!걷는 걸 좋아하지는 않지만 풍경이 워낙 예뻐 기분이 좋더라구요!


싱그러운 제주도의 냄새~!


제주도 성산일출봉 보러가기 전에 바로 앞에 있는 제주도 바다를 보았지요


어딜 찍어도 너~~무 예쁜 제주도...♥


바다 색깔도 너무 예쁘고 시원해서 좋더라구요.제주 아쿠아플라넷이랑 제주도 성산일출봉을 다녀왔는데많은 분들이 가는 곳인 만큼 그만한 이유가 있는 것 같아요.제주도 가신다면 제주도 성산일출봉과!제주 아쿠아플라넷을 매우매우 추천드려요 :-)

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 아이와 가볼만한곳 너무좋아함~~!!



여름휴가때 다녀온 제주도~~♡♡올해만 두번이지만 자꾸 가도 또가고 싶어지는 그런곳이에요.쪼꼬미가 물고기를 너무좋아해서 제주아쿠아플라넷은 필수 코스로 넣었어요일산아쿠아플라넷 잠실 아쿠아리움을 다가봤지만각각의 매력이 있는것같은데제주 아쿠아플라넷이 제일좋았던거같아요.이유는 아이들의 눈높이에 맞춰서 만들어져서안아서 보여줄 필요없어서 편했고크지는 않았지만 대형수조관을 정면에서만 보는게 아니라 2층정도에서 아래가 다 내려다보이니마치 바닷속에 들어온 기분이어서 저랑신랑도 좋았지만 쪼꼬미는 나오려하지도 않네요 ㅋㅋ그리고 가격은 비쌌지만돌고래공연도 같이 볼수 있어서 넘넘좋았어요그리고 사진찍기 너무 예쁜장소~♡♡


펭귄이 있어서 겉으로 보여주기만 했는데동그란구멍에 쏘옥들어가니 코앞에서 볼수있게 되어있네요.


2층에서 내려다볼수 있는공간은바닷속에 들어온 느낌이에요진짠큰 가오리가 눈앞에서 왔다갔다하니 아이들이 너무좋아하더라구요


여기공연장인데 시간이 정해져있으니 잘확인해서 시간조절해야되요시작하기전30분전부터 사람들이 미리와서 좋은자리찜하고 있더라구요~늦게들어오면 저같이 맨끝~~ㅋㅋ앞에서 보여줬음 더 신나했겠지만 다음기회에~~


날씨도좋고 너무예쁜 야외~~사진촬영하는 곳도 있어서 많이들 찍고갔는데울쪼꼬미가 잠들어서 바로호텔로 고고~~~~♡♡

--------------------------------------------------


아이와 함께 하는 제주 2박3일 여행_김만복 전복김밥/제주 아쿠아 플라넷



밍밍하니 제입맛에 너무 좋은 건강한 전복김밥, 김만복 김밥처음 가본 아쿠아리움, 제주 아쿠아플라넷!


제주 아쿠아플라넷에 가면 해녀가 있다고했나? 아쉽지만 못봐서 슬펐어요 흑흑,포스팅을 시작해볼께요 :)


김만복 김밥은 정말 유명하잖아요?저는 인스타그램에서 대 히트 친 요 전복김밥을 먹고 정말 좋았거든요 담백하고 약간 밍밍하지만 고소하고 맛있어요. 저 오징어무침안먹는게 전 더 좋아요.근데 엄마는 처음 드시니까 오징어무침을 함께 샀구용 물론 오징어무침도 정말 맛있쮸그리고 김밥이 커서, 5살 6살 아이가 먹기에는 힘들것 같아서 아이가 먹기 좋은 주먹밥을 함께 샀어요.아이가 있다면 이 주먹밥을 사세요, 아이가 스푼으로 떠먹기 딱 좋더라구요.저 하나 입짧은 우리조카가 다 먹었어요.울 조카가 입이 고급인데, 잘 먹더라고요 ㅋㅋㅋ 


와구와구,아이구 맛잇쪄 맛나게 먹고 간 곳은 제주 아쿠아플라넷!저는 코엑스,잠실,,,다 안가봐서 처음 가는 아쿠아리움인데요그래서 신세계 진짜 조카는 다 가봤거든요, 그래서 고모가 더 신남.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


저는 네이버예약을 실시간으로 했고요공연은 안봣어용 


제일 신기했던게 요기였어요 요기 수그리고 들어가면 이렇게 펭귄과 가까이에서 마주할 수 있는 공간이 나오거든요?저는 진짜 요기가 대박이었어요.펭귄들이 진짜 웃긴게 저러고 움직이질 안는거예요.그래서 뭐야 이 펭귄들 모형이야? 했는데 살짝씩 움직이고 막으아 다시 생각해도 진짜 짱 재미있는 경험이었어요





요건 구경하다가 예뻐서 찍었고용 싱기한게 참 많더라고요


가오리? 랑 상어 진짜 많이 봤어요 진짜 이쁘더라고요 정말 오래 앉아서 멍때리고 구경하고 싶은 그런?혼자 제주 여행하는 분들도 오시면 좋을 것 같아요.생각을 정리하러 오는 분들 많잖아요? 뭐 서울 아쿠아리움은 안가봐서 어떤지 모르겟는데 (똑같으면 모...ㅋㅋ) 저는 여기 마지막에 들르는 곳에 의자도 많고 하더라고요, 거기 앉아서 멍하니 혼자왔으면 앉아있으면 참 좋겠다. 라는 생각을 했었어요.


여기서도 기념품으로 조카가 조아하는 상어 모형 하나 사구나오는데 창밖 뷰가 끝내주는 거예요.날씨 좋은날 오면, 여기 나가서 멍때리고 바라봐도 대박이겠다. 싶었어요.혼자 제주여행 오는 분들, 여기 오셔유비오는 날 제주도라면 더 오시구요전 너무 좋았어용


천장에 메달아놓은 모형도 진짜 믓지구


마린 사이언스 입장이 무료던데다 돌고나니 다리가 아파서 안갓으유됏어 난 이미 만족했어짱이었어또 올테다!


관람하고 나오니 하늘이 정말 이뻤어요노을 너무 예쁘고짱짱 혼자 제주도 오시는 분들아이와 함께 제주도 오시는 분들강추합니당 :)제주 아쿠아 플라넷도 성공!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 : 아쿠아플라넷제주 



제주 여행 2일차에 다녀왔던 아쿠아플라넷 제주!다녀온지 약 9달이 된 이제서야 포스팅,,✌️🐠🐟🐬🐳🐋🦈🐊


성산일출봉 뷰 미쳤ㅜㅜ진짜 여기에 포토존 만들어놓은거 넘 센스있는듯 !섭지코지에서 아쿠아플라넷까지 걸어왔다✌️


#제주여행 #성산일출봉 #아쿠아플라넷제주폭설오고 엄청 추웠지만 인생샷을 위해 롱패딩과 코트를 벗어던졌다하지만 인생샷 안나옴 ㅎ헤헤헤


아쿠아플라넷 고 !표는 미리 인터넷으로 사가야 싸다원래 입장료는 엄청 비쌈 ㅜㅜ


들어가자마자 사진찍기이땐 2018년 초 였는데 이제 2018년이 끝나가는구나 ㅜㅜㅜㅜ 한살 더 먹는건 싫으면서두 종강은 빨리 했으면 좋게따 ^^*


물꼬기야 안녕 !


예쁜물고기 너도안녕🖐


신기하게 생긴 물고기


밑에 뚫려있어서 무서워따


펭귄 모음집수영하는거 겁나 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋ


퀴즈 .개구리 몇마리 일까요?...뒷다리 징...그러워......😭


..........말잇못..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


신기하게 생긴 아이들 천국


뱀 !!!!!! 진짜 겁나 커 !!!!!!색깔도 왕 신기혓바닥 낼름 하는거 보고싶었는데 못봄


꼬리가 저어어엉말 길구나수조 두드리지 마세염


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신기하게 생겼다


이 아이의 정체는 뭘까 !.!..머리가 왜이렇게 큰걸까 !!!


나는야 제주 아쿠아플라넷에 사는 오징어


귀여운 아이들😍❣️


악어ㅎㅇ


람쥐람쥐다람쥐


머리 진짜 어정쩡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 많이 길렀지만 ,,


다리 몇개 ? ‘-‘


물고기떼들! 진짜 많다...!


히익 드디어 상어 발견 !!!!!!!!!!


상어 진짜 무섭게 생교따...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈 보소 👀운좋게 상어찡 지나갈때 사진찍어따


그에비해 너무너무 귀여운 가오리찡근데 너 너무 큰거 아니니❗️


물고기들과 함께 ! ✌️


엄청 귀여운 가오리와 함께.키 커보이쥬 ?


와아 160 넘게 나왔다


이렇게 안에 들어가서 관람 가능한 구멍!


물은 어디서 나오는걸까 ...? 신기해


너네 목이.... 정말 길구나?..


대빵 큰 수조 !!!!!!!오키나와 츄라우미 수족관 못지않아 !!!


여기가 하이라이트 !진짜 예뻤음 ㅠㅠㅠ 엄청 크고!


해파리!너도 신기하게 생겼구나


관람 끝 ! 펭귄 인형이랑 🙈


성산일출봉 뷰 미친거죠 ? ㅜㅜ


이렇게 들어가서 찍는게 맞는건지 모르겠지만 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펭귄쓰 넘 귀여움


제주 아쿠아플라넷 이제 안녕 !!!!!!!#제주도 #제주도여행 #제주아쿠아플라넷 #아쿠아플라넷제주 #제주도가볼만한곳 #여행 #제주도여행코스 #겨울제주도여행

--------------------------------------------------


17개월 아기_ 제주 아쿠아플라넷, 표선 해수욕장



담율이 절친 외할미가 휴가떠나고 나니 하루종일 놀아주기도  힘들구나 ㅠ시간이 넘나 안간다 싶어 예약한 아쿠아플라넷.일단 집에서 한시간 거리에 있으니까 왕복 거리만 해도 하루가 잘 가겠다 싶었다. 동쪽으로 갈때면 항상들르는 민속촌 안 옛날 팥죽집에서 간식도 사먹고,예전보다 500원씩 올랐지만 장터국밥 4,000원 팥죽 7,000원의 가성비 최고 밥집담율이도 팥물은 입을 오물 오물거리며 잘 받아먹는다. 밥 먹다가 갑자기 아빠 시계는 왜 차달라는 건데 ㅜ갑자기 돌은 왜 의자에 다 올리는 건데 ㅠㅠ의미없고 비생산적인 일에 매일 매일 온 열정을 다하는 아기


느릿 느릿 도착한 아쿠아플라넷은 도민 할인 30%. 얼마전 남편도 주소지를 바꿔서 첫 도민 할인 개시.먼 길 온 보람 있게 아기는 입구서 부터 너무나 좋아한다. 


책으로만 보던 뒤뚱뒤뚱 펭귄보고 흐뭇한 미소도 짓고 있고물고기 보고는 자리를 뜰줄을 모른다.아 귀욤 귀욤. 정말 많이 컸구나. ㅠㅠ


입장료가 하나도 안 아까운게 어른들이 봐도 너무 신기하고 좋다.가오리며 거북이, 상어 지나갈때마다 우와 우와~해녀 할머니의 시범까지. 


관람을 거의 마칠때쯤 되니 낮잠을 못 잔 아기는 애착 이불 찾기 시작.같이 사진 찍기 너무나 힘든 것. ㅋ5시 공연에 맞춰 관람을 끝내고 공연장에 들어갔는데요즘 계단 오르기에 흠뻑 심취한 아기는 무대에서 뭘 하든 말든신발과 양말까지 벗어제끼고 계단을 오르기 시작하는데,덕분에 공연 내용은 하나도 모른다는 ㅎㅎ


공연까지 알차게 다 보고나서 먼 길 온게 아쉬워 집으로 돌아가는 길에 표선 해수욕작에서 발만 담구고 가자~ 했는데이미 아기는 점점 점점 점점.... 왜 물 속에 들어가 있는 거지 ㅠ이미 기저귀는 바닷물 잔뜩 흡수해서 빵빵 ㅠㅠ


담율이 첫 바다 입수는 이렇게나 갑자기 ㅎ처음엔 아기들이 모래 싫어할 수도 있다 그러던데온 모래를 다 엄마 손에 쥐어 줄듯 한참을 가지고 놀았다.


해수욕장 앞 샤워장에서 간단히 샤워까지 시켜서 돌아오는 길에 오늘 하루 꽉꽉채워 알차게 놀았다며 매우 뿌듯.이제 점점 더워지는 여름이니 이렇게 실내로 구경갈 수 있는곳들을 섭렵해봐야겠다. 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷과     즐거운 하루♥



    


지난번 베페서포 선물로 받은아쿠아플라넷 입장권으로 다녀온


제주 아쿠아플라넷


2월 한정 만원도 안되는 금액으로입장권구매가 가능해서한장 구입해서 감 ㅎ담이 36개월되기전 한번 더 가기로 했다날씨도 좋고 아침일찍서둘러갔는데 사람이 그렇게 많지않았음처음엔..ㅎ


언제봐도 마음이 편해지는...그래서 사람들이 집에 어항을 들이고물고기를 키우는걸까?


물범 ㅎ


아침 일찍 가니 애들이 다 활기차더라ㅋㅋㅋㅋㅋ


펭귄귀여워 ㅎ


활기찬 애들 ㅋ


여유로움..좋으다


담이가 엄청 관심있게 보던...유색 어쩌고하는....하나하나 짚으며 이름 다 물어보고다 듣고서야 저길 벗어났다;;;;


박수홍씨가 키우는 뽕돌이??ㅋㅋ실물영접!!


완전 큰 대게!!몸통이 담이 머리만했....


윤이가 동물사전보며미리 보고싶다 말했던 가오리 ㅎ오늘도 크구만~


상어도 보고, 그런데 윤이가 돌고래쑈 보고 싶다고자꾸 말해서 시간보니 5분남았길래후다닥 감ㅋㅋ


세나를 찾아서이게 메인이라...돌고래쑈나 물범쑈는 짧다간만에 보니 재미는 있었다


물범 안뇽


돌고래안뇽ㅋ다보고..과자랑 물마시고 충전 후 다시 입장


그런데....담이야 너는 왜...


지가 원하는데로 하지않고선나아가지않는 뚝심있는 녀석.......세번정도 멈추고 대형수족관에 가니해녀이야기가 한창이었다난 조용히 수족관 보고팠는데 ㅜ


끝나고 슬쩍 보곤


나와서 사진 좀 찍고


우연히 발견한 식당서 순대국밥과고기국수를 먹고


표선가서 놀다옴 ㅎ알차고 재미나게 방학 첫날 무사히 마침!!!

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 비올때가기에 짱!



제주 비올때아쿠아플라넷우하하하 ! 나으 제주도 이야기는 아직 시작도 안했다-ㅁ-다들 궁금해 하는 여행지들이 아직도 가득한데시작도 안했따능 , 그랬따능 ~ 맞다능 ~!ㅋㅋ ( 오덕오덕 ) 어쨋든, 나는 ㅋㅋㅋ 제주 한달살기 중에 'ㅡ ' 비오던날이 딱 하루있었습니다행운의 여신? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리하여 그 #제주비올때 가게되었던곳#제주아쿠아플라넷 그곳의 이야기 전해드리죠 


제주 비올때 갈만한데가 사실 많이 없긴해서 ㅋㅋ 사람들이 여기 다 몰려온듯한 기분 ㅠ ㅠ어쨋든, ㅋㅋ 브이패스로 미리 사두기해서 가서 조금 할인받고 샀어요 


캬 - ㅋㅋ 제주 아쿠아플라넷은 매우매우 유명한중! 'ㅡ '넘나 궁금했기에 ㅋㅋㅋㅋ 기대 만발하여 갔었죠사실 여수에도 갔었다가, 너무 좋았었는데 제주도도 기대되더라구요 ㅋㅋ 


일단은 사람이 터져나감 ...................하 , 물고기보다 사람이 많아 


안녕 못생기고 큰 물고기들아 .......나는 물고기 무서워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-_- ;; 중학교때도 과학시간에 붕어랑 개구리 해부하는 시간있었는데 개구리는 해부 잘해놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ붕어는 근처도 못감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으악 !!!!!!!!!! 생각난다 다시 .. 


뭐, 프로그램들도 하니까 시간 잘맞추면 볼거리도 많은것 같긴해요 ㅋㅋ 


안녕 펭귄 .................너네인기가 최고로 많구나...대다나다.....제대로 못보고 ㅋㅋㅋㅋㅋ줌땡겨다가 저러고 찍었긔


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 더 보고싶은데키가 안닿는구나......170도 거부한 벽......나 키큰여자라고 자부하고 매달림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-_- 못봄


안녕 콧구멍이 이쁜 아이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 네갠줄-_ -제주 아쿠아플라넷가면 볼 수 있는 애예요 .. 


제가 위에서 개구리 해부 해봣따 그래서 그런가 하얗게 질린 개구리가 움직이지도 않고 저러고 떠있었고 풀잎파리처럼 붙어있는 저런 파충류들도 가득해요 ......아쿠아플라넷인데 네 .. 많아요 뭔가 


그리고 각 해양별로 볼 수 있는 물고기들을 수족관에분류해서 넣어놨던ㄷ ㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지중해 막 이런데 물고기 아 - 이쁘다 와 ! 그러다가마지막에 한강 물고기 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헐-_- 무서워 시커매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 .? 


안녕 수달 'ㅡ' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 , 진짜 이런데 오면 볼거리는 가득한것 같아요 평소에 못보는 동물들도 구경하고. ㅋㅋㅋㅋ 동물농장에서나 볼법한 아이들이 가득해서 좋아요 


이런 거미도 있음.......제주 비올때 갈만한곳으론이런곳이 짱짱-_-ㅋㅋㅋㅋ


니모를 찾았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 , 이런 물고기 당연히 있습니다 


양배추같은 얘도 물고기예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으 무서워 


못 박힌거 같은 얘도 물고기 ......여기저기 물고기 천국


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 드디어 나온다 ! 상어등장 'ㅡ' 우오아ㅗ아아아아아 역시 인기많은 상어님들ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이빨보소 -_- 


여긴 내 사이즈에 맞는 아이었어요 다 들어가서 구경중인 모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸하하하 웃기다 


메인 수족관앞으로 가기전인데완전 가오리도 다 보이고 막, 상어랑 물고기떼랑 마구마구 볼 수 있는 동굴같은곳이예요머리위로 막 애들 날라댕기고그래요 


페리칸들도 모였길래 찰칵, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페리카나 치킨먹고싶다 후라이드요 


그러고 구경중에 나오는 메인 !!!!!!! 메인 수족관앞에는 사람들이 실컷 구경중이네요 아 , 나도 저기 안에서 헤엄치고 싶어요 


체험다이빙 할 수 있던데 ㅋㅋㅋ비싸길래 패스 ㅡ.,ㅡ 저기 안에서 수영하고 싶당.근ㄷ ㅔㅋㅋㅋ


나는 구경중, 헤엄치는거 구경하는중속으로 하고싶다고 오억번 외치고 있는중 ㅋㅋㅋㅋ


그래서 괌가서 다이빙하고왓지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬 - 넘나 이쁜 장관에 넋놓고 그냥 얘네 헤엄치는거만 멍때리고쳐다보고 있었네요 


나오는길에 본 해파리들도 안녕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 잘놀다가 간단다 


역시 마지막 출구쪽에 있는곳이곳의 아이들을 인형으로 만들어 파는곳이 나오지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠뜨릴 수 없다 ! 구경시작 


물개 한마리 업어오고 싶었지만 참았....어때요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주에 아가들 데리고 가게되었는데 비올때 !!!! 고민말고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들은 엄청 좋아할 것 같아요 저는 뭔가 여수에서 더 잘놀았던 기억 ㅋㅋㅋㅋ-_-) 뭐 그래도 제주 아쿠아플라넷 한번쯤 가볼만했던것 같네용! 꺄 하하하하 - 제주앓이중 




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 체험 프로그램 어떤 게 있을까?



제주 아쿠아플라넷 체험 프로그램 어떤 게 있을까?


제주도 대표적인 관광지 중 하나인 섭지코지로 가는 길에 있는 제주 아쿠아플라넷은 국내 최대의 크기의 아쿠아리움을 만날 수 있는 곳이다. 지난 여름 처음 아쿠아플라넷에 갔을 때엔 사람 반 물고기 반이라 제대로 구경하기 힘들었는데 최근 다녀왔을 땐 방문객이 많지 않아 편하게 구경할 수 있었다.


제주 아쿠아플라넷에 온 사람들이라면 누구나 인증샷을 남긴다는 6000톤의 초대형 수조에서는 '한망사리의 꿈'이라는 제주해녀의 물질공연을 볼 수 있었다. 이곳에서 약 15~20분 정도 공연 관람 후 오늘 포스팅 주제인 제주 아쿠아플라넷 내에 있는 만들기 체험을 하러 갔다.


제주 아쿠아플라넷 초대형 수조 왼쪽에서 운영되는 만들기 체험에서는 아트토이 바다생물 만들기, 제주 아트토이 만들기, 바다캔들·해녀캔들 만들기, 해녀의 태왁망사리 방향제 만들기, 나만의 머그컵 만들기를 할 수 있다.체험 가격은 바다생물 아트토이 6,000원, 제주인형 아트토이 6,000원, 머그컵 만들기 8,000원, 캔들 만들기 10,000원, 태왁 만들기 12,000원으로 만들고 간 작품을 포장해서 가져갈 수 있기에 크게 부담이 없다.


제주 아쿠아플라넷에서 가장 먼저 해본 만들기 체험은 바다 캔들 만들기로 자신이 원하는 소품으로 유리컵 속을 꾸며준 뒤 원하는 색깔의 젤을 넣어 캔들을 제작할 수 있다. 제작 후에는 약 30분 정도 선풍기에 말려주면 되는데 제주 분위기가 물씬 나는 캔들이 무척이나 예뻤다.바다 캔들 만들기인 경우 1개당 10,000원으로 세상에 하나밖에 없는 캔들을 만들어 지인에게 선물도 줄 수 있다는 점에서 특별했던 것 같다. 직원이 친절히 만드는 방법을 알려주기 때문에 아이들도 쉽게 따라할 수 있겠다.


제주 아쿠아플라넷에서 할 수 있는 머그컵 만들기 체험은 1개 8,000원으로 자신이 직접 그린 그림을 머그컵에 담아 간직할 수 있다. 머그컵 전용 색연필로 그림을 그린 뒤 색상을 넣은 후 직원에게 원하는 색깔의 컵을 달라고 하면 기계를 이용해 컵에 그림이 새겨진다.약 5분 정도 컵을 구운 후에는 머그컵에 그림이 새겨지는데 이때 바로 만지면 화상을 입을 수 있으니 상자에 담은 후 약 20분 정도 후에 꺼내 보는 것이 좋다.


제주 아쿠아플라넷 해녀의 태왁망사리 방향제 만들기는 1개 12,000원으로 이곳에 있는 체험 프로그램 중에서 가장 비싼 편이지만 제주해녀가 한땀 한땀 직접 만든 수제품이기에 퀄리티가 높다.태왁망사리 방향제 만들기는 50%는 이미 제작되어 있기에 망사리와 태왁을 연결하여 망사리 밑부분을 바느질한 후 서로 묶어주면 사용할 수 있다. 제주도 감성이 물씬 느껴지는 태왁망사리 방향제는 인테리어 소품으로 활용해도 좋을 것 같았다.


마지막으로 소개할 체험 프로그램은 제주 아쿠아플라넷에 함께 온 아이들도 쉽게 따라하며 재미를 느낄 수 있는 제주 아트토이 만들기로 1개 6,000원이다.돌하르방, 해녀, 감귤 캐릭터 등 자신이 원하는 것을 골라 색칠을 하면 되는데 물감을 칠하면서 한 번 더 덧칠해야 더욱 선명하고 예쁘게 만들 수 있다.


만들기 체험이 끝난 후 오랜만에 한 바퀴를 돈 제주 아쿠아플라넷에는 전에 없던 다양한 체험 프로그램이 생겼다. VR시네마와 의상 체험존으로 혼자보다는 가족이 함께 와서 즐긴다면 정말 재밌겠다.참고로 제주 아쿠아플라넷 입장권인 경우 오션 아레나 공연을 보지 않는다면 온라인을 통해 구매하는 것이 훨씬 저렴하다. 제주 아쿠아플라넷 매표소에서 입장권을 구매하면 성인 기준 1인 39,800원이지만 온라인 링크를 통해 입장료 결제 시 1인 22,500원으로 무려 17,300원을 절약할 수 있으니 이용해보는 것도 좋겠다. (온라인 링크로 구매 시 다음 날부터 이용 가능)

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 : 제주 아쿠아플라넷 !



<제주 아쿠아플라넷>제주도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 7/10 ~ 8/25 09:00 ~ 19:0010:00~19:00 (매표마감 17:50)전화 064-743-1590 


여러분 오늘은 차차가 제주도 가족여행할 때 좋은 제주 아쿠아플라넷을 추천해드릴게요 ~~!


서귀포시에 위치하고 있어요ㅎㅎ성산일출봉이 떡하니 보이는 제주 아쿠아플라넷~성산일출봉, 광치기 해변 등이 주변에 있으니여행하시고 아쿠아플라넷 오시는 것도 참 좋을듯 ..!제주도 가족여행으로 이 구역 추천이요오!


내부도 깔끔하고 엄청 넓더라구요 ㅎㅎ


제주 아쿠아리움의 대표적인 프로그램인해녀 물질 시연과 오션아레나 프로그램을 보러 시간을 미리 알아보았답니다 ~~브이패스 홈페이지에서는아쿠아플라넷 종합권과 특별권이 나눠져있어요★종합권을 구매하셔야만오션아레나를 관람할 수 있으니 주의해주세요!


해녀 분들의 물질을 저도 처음 보았어요!!엄청 신기하고 차차의 할머니도 해녀이신데너무 존경스러웠어요 ㅎㅎ


물고기 떼들 !아이들뿐 만 아니라 어른들도 신기하게 보시더라구요~ 어른들끼리와도 좋을만한 제주도 아쿠아플라 넷이에요 (❀╹◡╹❀)


해녀물질 시연을 본 후,오션 아레나 공연을 보러 공연장으로 갔답니다.!공연시간 간격이 두 시간이기 때문에 시간을 잘 계산하셔야 해요 ㅎㅎ


 수중 뮤지컬 '세나를 찾아서'는수중 싱크로나이즈, 하이 다이빙 등 노래와 맞게공연을 하는데요,, 진짜 '와'만 여러 번 한 거 같아요!!너나 할 거 없이 다 공연에 빠져들었답니다!


2부는 바다사자와 돌고래 생태설명회인데요tv로만 보았던 동물들이라 너무 신기하고 유익한 정보들이 많았어요!


남녀노소 불문하고 아이들뿐만 아니라제주도 가족여행을 계획하시는 분들이라면 '제주 아쿠아플라넷'빼놓을 수 없어요 ~ ( ღ'ᴗ'ღ )


황금 추석 연휴에 가족들과 행복한 추억 남겨야 하잖아요!차차가 저렴하게 추억 남기는 꿀팁↓알려드릴게요~


브이패스에서! 얼라이브카트/ 오늘은 카트레이싱/ 송악카트/ 우도잠수함/ 마라도잠수함/ 서귀포잠수함/ 그랑블루요트(일반)/ 김녕요트(일반투어)/ 제주요트/ 요트투어샹그릴라(퍼블릭) 이렇게나 많은 관광지를 !! (╹౪╹*๑)최대 50%(대박사건!) 할인에 추석 연휴 기간 동안 해당 관광지에 성인 2인 이상 인증하신 분들에게 문화상품권 5,000원권 성인 2인 이상 인원수만큼 증정한답니다. 관광지별 중복 증정도 가능한다고 하니 얼른 발 빠르게 신청하세요 ~! 


제주도에서 행복한 추억이 가득한여행이 되기를 차차가 응원할게요!(╹౪╹*๑)


(↑클릭)하시면 관광지를 알뜰하게 이용 할 수 있는 브이패스 홈페이지로 이동합니다.




--------------------------------------------------


[가족여행] 엄마 회갑기념 제주여행 2일 | 아쿠아플라넷과 우도여행



엄마 회갑기념 제주여행 (2일)


흐린 날에도 즐거운 제주아쿠아플라넷, 그리고 우도 한 바퀴


아쿠아플라넷 - 우도 관광 (하얀산호식당-우도봉-검멀레해변-홍조단괴해변) - 숙소


| 제주 아쿠아플라넷에서 신비로운 바다여행을 떠나자


제주 여행 둘째 날...아쉽게도 하늘에는 구름이 가득했다. 원래는 우도를 먼저 들어갔다가 오후에 나와서 아쿠아플라넷을 둘러보려고 했었는데 구름이 심상치 않아 코스를 급하게 변경하기로 했다. 미녀? 삼총사 모두 아쿠아플라넷이 처음이라 어떤 곳일까 기대를 하면서 방문했는데, 다양한 해양생물과 머리 위를 가로지르는 상어들은 연신 엄마와 이모의 감탄을 자아내기에 충분했고 내게도 신기하고, 예쁘고? 즐거운 경험으로 다가왔다.


니모와 풀잎 해룡


아쿠아플라넷을 구경하다 보니 애니메이션에서 봤던 니모, 바다생물 같지 않은 풀잎 해룡 등 쉽게 볼 수 없는 바닷속 생태계가 어른뿐만 아니라 아이들 교육에도 참 좋겠다는 생각이 들었다. 나중에 조카들 데리고 한번 더 와봐야겠네...





바닷속에 들어와 있는 것 같은 기분을 느끼게 해주는 짧지만 신기함이 가득한 이 해양터널은 아쿠아플라넷에서 가장 내 마음에 들었던 장 소중 한 곳이다.


아쿠아플라넷을 한 바퀴 돌고 나니 때마침 공연시간이 다 되었다. 사실 어떤 공연을 하는지 자세히 확인하지 않고 이왕 가는 거 볼 수 있는 거 경험할 수 있는 건 다 해보자는 취지에 예매를 했던 거라 딱히 기대를 하지는 않았었는데 막상 공연을 관람하다 보니 어느새 한 시간이 훌쩍 지나있었다. 





| 작지만 볼거리 많은 우도 관광


오전에 아쿠아플라넷 관람을 마치고 성산항으로 이동해 우도로 향하는 배를 탔다. 우도에 도착하니 마침 점심시간이라 내가 우도에 갈 때면 항상 들리는 하얀 산호 식당에서 점심을 먹기로 하고 천천히 걸어 우도의 바람을 만끽해본다. 


1. 갈치조림과 해물뚝배기가 맛있는 하얀 산호 식당


항상 먹던 칼칼한 갈치조림과 시원한 전복뚝배기 그리고 우도에 왔으니 빼놓을 수 없는 고소한 우도땅콩 막걸리도 한 병을 주문을 했다. 이것도 맛있고, 저것도 맛있다며 너~~~~무 맛있게 드셔주시는 엄마와 이모.... 항상 긍정적인 마인드를 보여주시는 두 분 덕에 여행이 신나고 즐겁지 않을 수 없는 것 같다. 


2. 바람 부는 우도봉과 검멀레 해변자~ 이제 점심도 먹었느니 슬슬 우도를 한 바퀴 돌아봐야겠다. 차가 없는 우리는 우도 관광버스를 이용하기로 했고 그 첫 번째 코스인 우도봉에서 하차를 했다. 지대가 높아 바람이 무척 심하게 불었지만 때마침 반짝 나온 햇살 덕에 우도의 전체적인 풍경을 감상할 수 있었다.


우도봉을 한 바퀴 돌고 우도봉 너머 검멀레 해변으로 향했다. 제주에는 와봤지만 우도는 처음이라는 두 분은 연신 우도의 풍경을 카메라에 담으셨고 이날을 기록하려 애쓰셨다. 아마 우도에 대한 기억이기보다는 우리가 우도에서 함께한 기억을 담고 계신 거겠지..이제는 우도...라고 하면 그 아름다운 풍광보다는 그 속에 함께 했던 엄마와 이모가 떠오르는 나처럼...


3. 이색적인 홍조단괴 해변잠시 나왔던 해도 들어가고 계속 구름 낀 하늘에 바람이 심해 검멀레 해변을 휙~ 돌아본 우리는 다시 우도 관광버스를 타고 산호사 해변으로 향했다. 정확하게는 홍조단괴 해변인데 하얀 모래 대신 홍조단괴로 이루어진 해변이다. 


밟을 때마다 사르락하는 소리가 나고, 어떻게 보면 별처럼 생긴 홍조단괴로 이루어진 해변에서 각자의 여행을 즐기던 중 밀려온 미역줄기 하나로 소녀같이 즐거워하시는 이모를 카메라에 담게 되었다. 그리고 카메라에 담긴 이모의 모습은 누군가의 딸, 누군가의 아내, 누군가의 엄마, 누군가의 할머니로 불리는 당신이 아닌 웃음 많고 작은 것에 기뻐하고, 항상 유쾌하고 소녀 같기도 한 그런 당신 그 자체였다. 


그래서 여행이 필요한 것 같다. 누군가를 위한 여행이 아닌 나를 위한 그리고 내게 솔직할 수 있는, 내가 솔직할 수 있는 그런 여행이 말이다. 


추억 만들기에 있는 모든 포스팅은 가족. 친구 등..제가 사랑하는 사람들과의 추억을 정리하는 곳입니다. 따라서 퍼가기 및 링크 등을 허용하지 않으며, 사진의 불펌 등을 엄격히 금하니 꼭! 지켜주시길 부탁드립니다.

--------------------------------------------------


신비로운 제주 바다 속 이야기 제주아쿠아플라넷






신비로운 제주 바다 속 이야기제주아쿠아플라넷





아쿠아 플라넷 제주


오늘은 신비한 바다 속을 여행하는 아쿠아리움을 소개해드리고자해요. 제주를 여행하며 첫 번째날 바다의 외부를 실컷 구경하셨다면 이제 바다 속을 탐험할 차례죠~차가운 겨울 바다 바람을 살짝 피해 따뜻한 실내에서 보는 바다로 떠나요! 아시아 최대 규모의 아쿠아 플라넷 제주는 단일 수조로는 세계 최대급을 보유하고 있다고 해요! 500여종 4만8000마리의 전시생물들과 함께 신비한 제주 바다속으로 떠나는 여행을 해봐요!


　


　


　


　


　


아쿠아 플라넷 제주


서귀포시에 있는 아쿠아 플라넷 제주는 제주의 앞 바다를 재현한 초대형 수조 '제주의 바다'를 비롯해 ‘해양과학 체험관’, ‘대형 해양공연장’ 등을 운영하며, 다양한 컨텐츠를 접할 수 있어요. 지하1층~지상2층으로 구성된 아쿠아플라넷에서 제주바다 앞 신비로운 수중생태계를 확인할 수 있답니다.  


　


　


　


가오리 먹이급이_아쿠아플라넷 제주


지하 1층의 아쿠아플라넷 제주의 초대형 메인수조 '제주의 바다' 에서 이루어진 프로그램은 가오리에게 먹이를 주는 가오리 먹이급이 프로그램과 해녀의 물질을 볼 수 있는 시연 프로그램이 있습니다. 각각 10분 ~ 20분 정도 길이의 프로그램이랍니다. 가오리 먹이급이는 물 속에서 자유롭게 날아다니는 가오리들의 식사시간과 바다의 생태이야기가 진행되고 해녀 물질 시연은 이름은 익숙하지만 자세히 알지 못했던 해녀에 대한 이야기를 직접들을 수 있는 유익한 프로그램이랍니다.


　


　


　


오션아레나 _ 아쿠아플라넷 제주


오션아레나 에서는 1일 4회 (11:10AM, 1:00PM, 3:00PM, 5:00PM) 공연이 이루어지며 1부는 수중 뮤지컬 '세나를 찾아서' 2부 바다사자와 돌고래의 생태 설명회를 볼 수 있어요. 수중 뮤지컬 세나를 찾아서는 국내최초 수중뮤지컬로 태양의 서커스 제작진이 무브먼트 디렉터로 작품에 참여했다고 해요! 


　


　


　


아쿠아사파리_곰치수조_아쿠아플라넷 제주


일층 전시실에는 아쿠아사파리, 물범, 펭귄, 피쉬볼과 세계최대의 터치풀에서 직접 보고 만지는 체험을 할 수 있는 터치풀이 있다고해요.


　


　


　


문섬수조_아쿠아플라넷 제주


2층 전시실에는 문섬, 주상절리 터널 등 아쿠아리움 전시실과 해저지형을 알 수 있는 마린사이언스, 직접 체험할 수 있는 키즈 플라넷으로 구성되어 있답니다. 아쿠아플라넷 제주는 오전 10시부터 오후 7시까지 운영하니 여행일정에 차질없도록 미리 일정 확인해주세요~! 매표마감은 5시 50분입니다. 행복한 바다 속 여행 되세요!


　


　





　


　


　


　


켄싱턴리조트 서귀포 입구


켄싱턴리조트 서귀포 정원


켄싱턴리조트 서귀포 정원





켄싱턴리조트 서귀포 로비 카페


켄싱턴리조트 서귀포 로비


켄싱턴리조트 서귀포 한양식당


켄싱턴리조트 서귀포에서는 제주 아쿠아플라넷을 방문하실 분들을 위해 윈터 아쿠아넷플라넷 패키지를 준비했다고합니다! 아쿠아플라넷 제주 2인 입장권과 조식 혹은 중식, 해수사우나 입장권을 제공해드리는 패키지랍니다. 켄싱턴리조트 서귀포는 아름다운 야외 정원을 가지고 있는 리조트인데 1층의 한양식당에서 식사를 하실 때에 그 정원이 한눈에 보여 창가자리는 인기 좋답니다. 이번 겨울에 제주 여행을 가실 거라면 이 패키지를 이용해보세요!








윈터 아쿠아플라넷 패키지26평 1박 (5인입실) + 모닝뷔페2인 또는 중식(퓨전한정식)2인  (1회) + 아쿠아플라넷 제주 2인 입장권 (1회)  + 해수사우나 입장권 2매








진짜 제주를 만나다!▼켄싱턴리조트 서귀포 예약하기▼










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2017 가을 제주도여행 # 4 - 제주 아쿠아플라넷






2017.9.17(일)2017 가을 제주도여행 # 4 - 제주 아쿠아플라넷전날밤까지 태풍의 여파로 바람소리가 계속 들렸는데 아침에 구름사이로 햇빛도 슬쩍 비추길래 기대되는 날씨였어요그래도 오전은 흐림.제주 한화아쿠아플라넷 주차장 들어서기 전에 만나는 해변이예요 ( 따로 명칭이 있던데 다음에 찾아보기로;;; )


작년 12월 제주여행때는 아쿠아플라넷을 패스해서 여긴 2년 만에 재방문.블로그에 여행후기를 나름 꼼꼼히 남겨놔서 와봤던 곳들은 다시 검색해서 찾아보는데 아기고구마가 훌쩍 자란 모습을 보는 재미가 쏠쏠하답니다↓34개월의 고구마


2015.10.4


2015.10.4





바람을 가르며 여기저기 뛰어다니던 아들.직접 바닷물을 만져본다고 가까이 다가가는데 태풍때문에 해변에 쓰레기들이 널려 있어서 멀리서 눈으로 바라보기만 했어요


↓34개월 고구마


2015.10.4 귀욤귀욤 ㅋ


앞장 서서 어찌나 뛰어가는지.따라다니느라 애먹는 애미;;;;;;


일요일인데도 많이 붐비지 않았어요세번째 방문인데 구경하기는 이 날이 제일 좋았던 것 같아요


성인2+소인1 구성이고 아쿠아플라넷 뿐만아니라 오션아레나 공연까지 보려면소셜에서 판매하는 종합3인권이 제일 저렴해요 ( 8만몇백원했던 것 같아요 )


가는 도시마다 아쿠아플라넷이 있으면 꼭 방문하는 편인데이번에 반응이 제일 좋았어요 적극적으로 다가가서 구경하고 살펴보고 호응도 최고!


역시 아이들은 펭귄수조를 제일 좋아라합니다웃음이 끊이질 않아요 ^^


거울이 나왔으니 귀한 가족사진을 찍어야지요 ㅎ


고구마가 열심히 보고 다니니 아침부터 서둘러 찾아오길 잘한 것 같아요


시간 맞춰가서 메인수조에서 하던 해녀이야기 공연도 재미나게 봤구요


공연 끝난 후 메인수조 곁에서 인증샷도 남겼어요


공연 끝나고부터 다리아프다며 여보에게 업혀 다니다가 갑자기 내려달라고 서두르길래 올 것이 왔구나 싶었지요 ㅡㅡ;;;;


고구마에게 기프트샵은 아쿠아플라넷의 필수코스


저의 바람이었던 펭귄은 내팽겨쳐지고 흰곰과 수달을 고른 고구마


인형 2개에 구슬아이스크림까지 득템하고 공연장으로 향하는데 신이 났습니다


고구마가 제주도 올때마다 눈여겨봤던 성산일출봉은발견할때마다 목청껏 "저기! 성산일출봉!!"


인형고르고 아이스크림 사느라 좀 늦게 갔더니 곧 공연이 시작되더라구요2년전 봤던 공연을 여지껏 하고 있길래 헉!!우리 셋 다 슬슬 지겨워하다가 번갈아 하품까지 했어요 ㅠㅠ


이럴 줄 알았으면 그냥 수족관만 볼 껄 그랬어요공연시간이 너무나 아까웠다는 ㅠㅠ( 제주도 자주가시는 분들은 티켓 구입하기 전에 홈피가서 내용을 꼼꼼히 살펴보시길 바래요 흑 )


화장실 간 여보를 기다리는 동안 아들과 사진찍으며 놀기밖으로 성산일출봉도 보이고 우도도 보이는 멋진 뷰.


여보를 보자마자 냅다 출구쪽으로 달려가는 고구마


여보에게 사진 좀 찍어달랬더니, 이게 최선입니까?? ㅠ


가오리는 항상 웃는 얼굴이라고 좋아하는 고구마 ㅎㅎ


드디어 기다리던 햇빛이 나왔어요.갑자기 훅 더워져서 차 안은 찜통;;; 이제 점심먹으러 이동합니다 ~

==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 빼먹으면 안 되지!



머물렀던 숙소에서 15분 거리에 있었던 아쿠아 플라넷 일산 점도 집에서 가까웠기 때문에 자주 가서 이곳에서도 가야 하나? 했었는데 그래도 다르겠지~~하는 마음에 마지막 일정으로 다녀왔어요.





성산일출봉과 섭지코지에서 가까웠던 곳인 만큼 근처 코스를 잡으실 때 넣으시면 좋을 거 같아요.


제주 아쿠아 플라넷 종합권은  아쿠아리움(수족관) + 오션 아레나 공연 + 마린 사이언스를 이용할 수 있는 입장권으로 만 19세 이상부터는 39,800원 소인 36,100원으로 결코 적은 금액은 아니기 때문에 미리 소셜 같은 곳에서 할인받아 구매하시길 바라요ᅲ_ᅲ


오션 아레나 공연을 보려 지하로 내려가는 길 바로 앞 성산일출봉이 보이는데 뷰가... 왜 이리 좋은가요 날씨마저도 환상적이었음♥


ocean arena 공연을 볼 수 있는 지하에는 음식을 먹을 수 있는 식당도 있어요.공연 시간표를 확인하시고 수족관 관람과 연결하시길!저희는 입장하자마자 공연시간과 겹쳐서 후다닥 내려갔어요!


공연 시간은 대략 50분이니 참고하세여/앞에는 배우들이 나와 30분 정도 공연을 하고 그 뒤로 바다 동물들이 나와 공연을 하는데 상어를 보고 싶어 하는 아드님 때문에 동물 공연은 못 보고 나왔답니다ㅠ_ㅠ


아쿠아리움을 관람하기 위해서 2층으로 올라가는 엘리베이터 안에서 프로그램 시간표를 확인했어요.


사실 아쿠아 플라넷은 일산, 63, 롯데월드 다녀와봤는데 비슷비슷한 거 같아요.그래도 볼 때마다 새로운 걸 발견한 것처럼 신기해하는 아이들 보면 그 모습이 더 신기할 뿐이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바닷속 동물들뿐만 아니라 파충류들도 만나볼 수 있어요.


위에 사진에 있던 펭귄 있던 수조 밑으로 지나가는 길~


우아~ 엄마 봐봐!!!!엄청나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜 엄청 크다~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷을 둘러다 보면 중간에는 AuntieAnne's매장이 있어서  간단한 간식을 먹으면서 쉬었다가 다시 관람하러 이동!


역시 제주라서 그런가요 갈치를 볼 수 있어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전기뱀장어~~~~~~~~


신났는지 알아서 포즈 취하며 사진 찍으라 하는 따님


진짜 엄청 큰 가오리!!!다른 아쿠아플라 넷에서 본 가오리들보다 훨씬 큰 가오리!!!!


아기 상어~ 뚜루뚜루~~~무시무시한 상어도 가까이서 만나봤어요.


귀요미들 상어랑 찰칵!!!!


상어랑 사진 찍고 있는데 다이버가 지나가길래 카메라 드니까 센스 있게 브이 해주시더라고요*_*ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


여긴 제주 아쿠아 플라넷 메인 수조에요.엄청 큰 수조 앞에서 해녀 물질 시연 공연을 하고 있었어요.앉아서 관람할 수 있었는데 멀리서 메인 수조도 보려고 일부러 서서 구경했어요~~


메인 수조 옆쪽에는 카페가 있는데 메인 수조를 바라보며 커피 한잔 마시기에 좋더라고요~


신랑을 닮은 물고기 발견


처음에 뿌연 물만 있길래 뭐야~했는데 갑자기 검은 형체가 나타나서 깜짝 놀랐어요.바로 돌고래!!!!!!!!!!!!!!!저도 정말 오랜만에 보는 돌고래라 그런지 반갑더라고요.


슬짱과 류짱은 태어나서 처음 보는 돌고래라서 그런지 굉장히 신기해하더라고요~~티브이나 책에서만 봤던 돌고래인데 실제로 보니 엄청 크다며 신기해하고 좋아하고~한참을 돌고래 수조 앞에서 구경하고 돌아왔어요.


화난 거 아니에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전체적으로 관람을 하고 나오면 다시 지하로 나오게 돼요.주차장으로 올라가기 전에 성산일출봉이 보이는 곳으로 나와서 사진도 찰칵 찍어봤어요.햇빛이 엄청 강해서 선글라스 안 챙긴 걸 굉장히 후회ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 아쿠아 플라넷은 가격대가 있는 편이지만 소셜에서 판매하는 패키지 등을 이용해서 구매하면 좋을 거 같아요.날이 좋은 날이라면 이렇게 관람하고 나와서 사진 찍기에도 좋고~~~~~음식도 지하에 여러 가지 메뉴를 판매하고 있기 때문에 따로 밖으로 나가지 않아도 편리한 거 같아요. 오션 아레나 공연시간을 미리 확인하셔서 아쿠아리움 관람 후 공연을 보는 동선으로 짠다면 더욱 편리하게 관람할 수 있을 거 같네요.

--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 근처 소풍 기분 나는 제주 도시락 :-)



제주 도시락, 흑돼지 박스소풍 기분 나는 도시락 맘에 들었어 :-)


여름에 다녀온 곳 이제서야 후기를 남겨봅니다. 여름휴가로 제주도 여행을 다녀왔는데, 역시 언제 가도 너무 좋은 곳이더라고요. 정말 3박 4일 동안 제대로 즐기고 온 거 같아요. 해수욕도 잔뜩 하고, 예쁜 바다도 잔뜩 보고, 뷰 예쁜 호텔에도 묵고, 맛있는 것도 많이 굉장히 많이 먹고, 예쁜 커피숍도 정말 많이 갔어요. 가기 전에 요즘 핫한 제주 도시락 후기를 봤거든요. 포장해서 바닷가 잘 보이는 예쁜 곳 가서 돗자리 깔아두고 먹고 여유 있게 쉬기. 인스타에서 많이 하길래 저도 도전해보려고 제주 도시락을 폭풍 검색했었는데, 음 훅 끌리는 곳이 생각보다 없더라고요. 그래서 포기하고 일정을 짰는데, 이날은 뭔가 일정에 따라 움직이지 않았던 날이었던 거 같아요. 호텔 조식이 너무 맛있어서 잔뜩 먹고 아쿠아 플라넷을 다녀왔는데.. 홀 배가 아직 다 꺼진 느낌은 아닌 거예요. 그래서 간단히 먹을게 뭐가 있지? 하고 근처에서 찾다가 가게 됐어요. 그땐 그닥 인지하지 못했었는데, 갔다 오고 나니 제주도 도시락으로도 검색이 꽤 많이 되는 곳이더라고요. 아. 포장해서 바닷가 보면서 먹을 걸이라는 생각을 돌아와서 해봤어요. 물론 포장이 되는지 여부는 알지 못합니다.. 


이곳의 메뉴는 흑돼지 박스와 쉬림프 박스가 있고, 두 가지 메뉴를 한 번에 같이 먹을 수 있는 반반한 박스도 있습니다. 그리고 전복 박스도 있고, 간단한 음료류도 있습니다. 가격은 저렴한 편은 아닙니다. 저희는 고민하다가 쉬림프 박스 하나와 반반한 박스 하나로 주문했습니다. 물론 양 많아 보이는 반반이는 짝꿍이 주문한 메뉴입니다. 배부르다며 가놓고 젤 비싼 걸로 주문하는 클래스 역시 배불러도 식탐은 어디 도망가지 않습니다.


주방은 오픈형 주방으로 되어있어서 가만히 앉아서 요리하시는 모습을 구경해봅니다. 오픈형 주방의 장점은 요리하는 모습을 볼 수 있다. 그리고 그렇기 때문에 청결하게 관리가 될 수밖에 없다 인 거 같습니다. 그래서 저는 오픈 주방을 좋아하긴 합니다. 여행지의 음식점이라 여유롭게 음식 하는 걸 지켜봤습니다.


아메리카노를 두 잔 시켰습니다. 현금으로 결제 시 서비스로 나오는데, 여름에 갔었을 때의 정보라 아직도 동일한지는 모르겠네요. 하지만 저는 현금 결제 후 아메리카노 두 잔 공짜로 마셨습니다. 늘 카드를 사용하는 편인데, 오래간만에 현금을 꺼냈더니 괜히 어색한 느낌도 들고, 뭔가 득템한 느낌도 들었습니다.


공짜로 받은 아메리카노와 함께 이건 슈림프 박스입니다. 보기에는 양이 많아 보이지 않지만, 먹다 보니 생각보다 많은 양이었고, 배고플 때 먹어도 든든할 거 같은 양입니다. 달콤하면서도 짭짤한 맛이 나면서 간장치킨과 비슷한 소스 맛이 나는 게 독특했습니다. 탱글탱글한 새우의 식감도 괜찮았습니다. 짝꿍은 개인적으로 슈림프가 좋았었다 합니다. 


슈림프 박스 내에는 고구마 샐러드와 야채샐러드가 들어가 있습니다. 바게트 빵도 함께 들어가 있어서, 사진처럼 먹으니 샌드위치를 먹는 느낌도 들었습니다. 이렇게 한번 먹으니 계속 이렇게 먹게 되더라고요. 샐러드와 바게트 빵을 함께 먹는 걸 추천합니다. 부담스럽지 않게 괜찮았습니다. 


쉬림프 박스와 흑돼지 박스를 한 번에 먹을 수 있는 이건 바로 반반한 박스입니다. 이름도 뭔가 귀여운 느낌이 듭니다. 반반인 박스가 아닌 반반한 박스입니다. 반반하다의 유의어는 곱상하다, 예쁘장하다는 걸로 모두가 알고 계시듯 구김살이 없고 울퉁불퉁한 데가 없이 고르고 반듯하다. 생김새가 얌전하고 예쁘장하다. 물건 따위가 말끔하여 보기도 괜찮고 쓸 만하다. 이런 뜻을 지니고 있습니다. 반반한 박스도 마치 그런 느낌이 들었습니다. 그리고 확실히 반반 있다 보니까, 단품 메뉴보다 내용이 알차더라고요. 과일과 오메기 떡이 들어가 있어서 후식까지 한 번에 먹을 수 있다는 게 가장 큰 장점으로 보입니다. 저는 개인적으로 이게 더 좋았었습니다. 


슈림프 박스와 다르게, 반이 포함되어있는 흑돼지 박스는 소스가 매콤한 맛이 많이 났습니다. 그래서 더 제 취향이었던 거 같습니다. 제가 쉬림프, 짝꿍이 반반 시켰는데 서로 바꿔먹을 취향이었습니다. 워낙 제가 매콤한 맛을 좋아하기도 하지만, 중독성 있는 매콤함이라 계속 손이 가더라고요. 개인적으로 다음에도 방문을 한다면 저는 흑돼지 박스를 먹게 될 거 같습니다.  


제주 아쿠아플라넷 맛집에서의 음식은 전체적으로 만족스러웠는데, 음식뿐만 아니라 맞은편의 귀엽게 그려진 벽화도 괜스레 소풍 느낌이 들게 하더라고요. 정말 아기자기하니 귀엽지 않나요? 확실히 이런 건 여행지에 와서 보는 게 더 기분이 좋아지는 거 같더라고요. 날씨까지 좋으니, 괜히 감성 터지는 느낌 :-)


누가 배부르다 했습니까 할 정도로 폭풍 식사 후엔 산책이 최고죠. 배부르고 즐겁게 소풍 같은 도시락을 먹고 섭지코지로 이동했었는데, 아 이 날 날씨가 진짜 최고였습니다. 푸른 하늘과 푸른 바다가 맞닿을 듯한 경치가 너무 예뻐서 눈을 뗄 수 없었을 정도라 정말 기분 좋게 즐기다 온 거 같습니다. 제주도 여행은 언제 가던 누구와 가던 늘 즐거운 모양입니다. 물론 남편과 함께 가서 더 좋았지만 말입니다. 날씨가 추워지니 여름때의 사진을 문뜩 꺼내보는 중인데 지금 생각해도 참 즐거웠던 여행이라 미소가 지어지네요. 따뜻한 날씨를 다시 느끼면서 여행하고 싶네요. 아 춥다..


흑돼지박스


전화번호 : 064-783-0519 영업시간 : 매일 10:00 - 20:30 매월 둘째 넷째 일요일 휴무 찾아가는 길 : 아쿠아 플라넷, 섭지코지 입구 부근에 위치하고 있음주소 : 제주 서귀포시 성산읍 신양로 100 / 고성리 203-5

--------------------------------------------------


아이들과 즐거운 제주도 여행 제주 아쿠아 플라넷



아이들과 즐거운 제주도 여행 제주 아쿠아 플라넷


제주도 여행을 언제나 옳은듯하다. 요즘은 해외여행을 많이 다니는데 사실 제주도가 웬만한 해외 여행지보다 더 좋다. 요즘은 중국 관광객들이 별로 없어서 여행하기에 더 좋다. 해외 관광객들이 많이 오는게 나라를 위해서는 더 좋은일이긴 하지만 그냥 일반인의 입장에서 생각해보면 지금 제주도 여행을 제대로 즐길수 있는 시기가 아닌가 싶다.....너무 이기적인가^^:::


제주도를 아이들과 함께 여행한다면 제두도 여행코스로 빠질수가 없는곳이 제주 아쿠아 플라넷이다. 물론 아이들만 좋아하는 여행지는 아니기에 제주도 여행시 비가 올때 찾으면 좋은 곳이기도 하다.제주 아쿠아 플라넷은 할인행사를 많이 하는곳이이기에 제휴카드는 뭔지 통합으로 할인을 해주는 건 뭐가 있는지 알아보고 가는게 중요하다. 그리고 아쿠아리움 프로그램 시간을 알고 가는것도 제주 아쿠아 플라넷을 즐기는데 한몫을 한다. 아쿠아리움 생태 설명회 시간도 다 다르고 그리 긴 시간을 설명해주는게 아니므로 미리 시간을 알고 효과적으로 움직이는게 좋다.


이번 제주도 여행에서는 사진을 많이 못찍었다. 그나마 아이들이 찍은 사진이 거의 전부인듯한데 취향껏 사진을 찍어서인지 제주 아쿠아 플라넷에서 볼만한게 얼마나 많은데 사진이 다 물고기들이다.ㅜㅜ다양한 물고기를 볼수 있는건 좋은 일이지만 대형 가오리의 모습이라든지 수중 뮤지컬 세나를 찾아서의 공연모습같은건 없구나. 누굴 원망하리요..ㅡㅡ


그래도 동영상은 잘 찍었다. 요즘 박수홍 물고기라고 해서 유명해진 워터독이 있는데 박수홍이 물고기 덕후가 된듯한 이유를 알수 있었다. 워터독 집에서 한마리 키워볼까 싶은데 사려고 알아보 정식 명칭은 플라워 혼이라고 하는 물고기였다. 플라워 혼 집으로 들이려면 박수홍 처럼 대형 어항을 사야하나?? 무튼 꼭 키워보고 싶은 플라워 혼이다.


카멜레온의 눈이 360도 회전할수 있는건 알았지만 직접 보니 좀 신기하다.제주 아쿠아 플라넷은 다른 아쿠아 플라넷보다 조금 더 여유롭게 볼수 있는듯해서 그런지 다른곳에서는 안보이는 것들이 눈에 보여서 좋았던 곳이다. 사실 아쿠아 플라넷의 특유한 냄새도 덜 나는듯하다.


사진 출처 : 제주 아쿠아 플라넷 홈페이지


특별 체험으로 돌고래 세나와 함께하는 바다별 vip투어도 있는데 아이들은 정말 체험 해보고 싶어했는데 예약이 끝나 버려서 체험 못하고 온게 끝내 아쉽다. 돌고래 세나와 함께하는 vip투어는 1일 2회 10시와 오후 1시 30분에 진행하고 있으니 제주도 여행을 아이들과 계획하고 있다면 온라인으로 미리 예약을 하는게 좋다. 다시 생각해도 아쉽다.


사진 출저 : 제주 아쿠아 플라넷 홈페이지


제주 아쿠아 플라넷의 가오리 먹이급이도 정말 재미 있는 프로그램중에 하나이다. 수족관마다 가오리는 다 있는데 볼때마다 크기에 놀란다.  가오리 먹이급이 프로그램도 1일 2회 오후 12시 10분, 오후 4시 10분 아쿠아리움에서 10분정도 진행되니 시간체크는 필수다.


사진 출저 : 제주 아쿠아 플라넷 홈페이지


제주 아쿠아 플라넷에서 또하나의 볼거리는 해녀 물질 시연이다. 텔레비젼에서 보면 바닷가에서 물질하고 있는 해녀들의 모습을 잘도 보던데 다 미리 촬영예약하고 가는것인지 제주도 바다 아무리 뒤져봐도 해녀의 모습을 볼수는 없었다. 하지만 뭐 아쿠아리움에서 볼수 있으니 이정도로 만족스럽다. 잘 알지 못했던 해녀에 대한 얘기까지 직접 들어볼수 있는 해녀 물질 시연은 아이들에게 좋은 경험이 되었다.




--------------------------------------------------


쌍둥이 45개월) 태영이네와 제주여행 / 제주 아쿠아플라넷



2017. 8. 29(화)여름휴가 in 제주도(2일)어제 하루머물고 오늘은 다른 숙소,제주 휘닉스아일랜드로 고고~


애월에서 서귀포로 이동중. 


여긴 어디지?? 오전엔 여기서 놀았는데... ㄷ ㄷ 여기 사진도 없어지고. (찾는데로 수정포스팅 요함 ㅎ)


점심먹고 오후엔 #제주_아쿠아플라넷


뒤에보이는 성산일출봉과 바다. 너무 멋짐!!


태영이 상어랑 눈 마주침 ㅋ


호기심에 이리저리 뛰어다니는 원. 사람도 많은데 혹시나 놓칠세라 애미도 같이뛰고. 은이는 낮선곳라 가고싶어도 혼자 안가고 꼭 나를 끌어당기는데,원이는 이것저것 보고픈 마음에  혼자뛰어다님. 나중에 왜이렇게 뛰어다니냐고 물어보니 거미가 무서워서 빨리 다녔다고 함. (거미? 대왕킹크랩?? ㅎ)아쿠아플라넷 나와서 바로뒤(아까 아쿠아플라넷에서 바라본) 바다구경. 여기 진심. 정말 좋다. (다음날 섭지해수욕장 갔었는데 여기바다가 더 깨끗하고. 거기보다 여기가 애들놀기 딱 좋았음)


발만 담그자고 하였으나


그럴가 있나...


맘편히 재밌게 놀아야지 ^^


결국엔 상의탈의, 팬티바람 ㅎ


너네 너무 멋짐^^


저녁은 뭐먹었더라??숙소내 gs편의점표 도시락을 먹었나?그리고 여식으로 치킨과피자와맥주를 먹은듯 ㅎㅎ#쌍둥이 #쌍둥이육아 #아들쌍둥이 #아들육아 #쌍둥이맘 #육아 #일상 #여행 #여름휴가 #제주도

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 제주아쿠아플라넷 갔다온 후기 , 제주아쿠아플라넷입장료



제주에 가볼만한곳저는 아쿠아플라넷인거 같아요


제주도에 폭설이 시작되던날우리는 해맑게 간 그곳#제주아쿠아플라넷입장료 는


티켓은 미리 구매하시면훨 저렴하시단거!그리고 메인 홈페이지에서아쿠아리움만 발권! 모바일 예매가편하고 저렴한거 같아요


아이들과 같이 오시면 공연을꼭 보시면 좋을거 같고저같이 그냥 둘러보고싶으신분들은 아쿠아리움권으루~


굉장히 오래간만에 온곳이라너무 재밌고 귀엽더라구요꼬기 물꼬기


너무 귀여워 키우고 싶어용 흥온니 집에 따라갈래....?


아이들이 정말 좋아하고어르신분들 단체관광으로도 많이 오셨더라구용


살짝 무서웠지만정말 신기했던 요아이!


아쿠아플라넷은 연인끼리가면 정말 좋을거 같더라구요


이빨이 정말 무서워 소름~


여러 물고기들을보니 동심으로 돌아가는 기분


정말 너무 예뻐요 스케일장난아니었던 수족관 크기 


가오리가 정말 깜찍하고귀엽더라고요 ㅋㅋㅋ사람같아


해녀쇼 등 여러가지재밌는 공연도 많이하니까


한번쯤은 와볼만한 곳이라고생각이 들지만 , 살짝 가격은있다고 생각 들어요 :)


그래도 좋았고 맘도트이는거 같았던 아쿠아리움#제주아쿠아리움#제주아쿠아#제주아쿠아플라넷입장료#아쿠아플라넷제주

--------------------------------------------------


아이들과 함께하기 좋은 제주 아쿠아플라넷



이번에는 제주의 숨은명소 지금은 제주 유명한명소가 되어버린 아쿠아플라넷에 대해 적어볼까 합니다. 여행이라는 것이 날씨에 영향을 많이 받을수 밖에 없는데요. 사실 비가 오는 날 여행을 하는것은 정말 우울하기 그지 없죠. 그럴때는 이런 제주아쿠아플라넷 같은 실내에서 날씨의 영향이 없이 놀수 있는 곳이 좋은것 같아요. 제주 성산에서 가볼만한 곳중에 한곳이니 성산일출봉이나 섭지코지를 보시면 여기 제주 아쿠아플라넷도 같이 보시는것도 좋아요...


아이를 데리고 간 제주 가족여행에서 아마도 필수 코스인 제주 아쿠아플라넷.... 가을의 중턱에 간 제주라서 그런지 날씨가 많이 급변을 하더라구요.. 조금은 쌀쌀도 하고 우리 건짱도 추워서 감기걸릴것도 같아 걱정도 되고해서 제주 숨은명소 아쿠라플라넷으로 가기로 결정을 했답니다. 


제주 아쿠아플라넷으로 가시기 전에는 인터넷이나 다양한 방법으로 할인이 제공이되니 미리 사전에 확인하시고 가장 저렴히 다녀오실수 있는 방법을 알아서 가보시는게 좋답니다. 제주아쿠아플라넷은 사실 엄청 넓은 곳이라서 그런지 한나절 또는 반나절 정도 걸릴정도로 볼거리가 많답니다. 여행중에 혹시 비라고 오거나 잠시 실내에서 더위나 추위를 피하실 계획이 있으시다면 한번 들러보는것도 좋은 제주 실내 관람의 숨은명소가 아닐까 셍각이 드네요.. 


제주 아쿠아플라넷의 입구로 들어서면 정말 감탄사를 자아내게끔만드는 로비랍니다. 이제껏 두번의 제주 아쿠아플라넷의 방문이지만 여기 로비에 걸려있는 가오리?의 모습과 시원하고 넓은 로비는 정말 눈을 감고도 제주 아쿠아플라넷 생각을하면 가장 먼저 떠오르는 장소가 아닐까 싶습니다. 


여기 로비에는 다양한 음식들을 선택해서 먹을수 있는 식당가들이 있답니다. 장시간 관람을 하거나 식사때에 들려보시면 좋을것 같네요.. 저두 애들이랑 먹어봤는데 괜찮은 가격에 맛나게 먹었답니다. 


자~~ 이제 제주 숨은명소 아쿠아플라넷을 하나번 둘러보기로 합니다. 에너지 기업 한화는 이런 다양한 복지문화 사업도 하는것 같네요... 그중에 하나가 아쿠아플라넷이 아닐까 싶은데요... 아무튼 현존 우리나라에서 괜찮은 수족관은 아쿠아플라넷인것 같아요... 


너무 다양한 어종 그리고 조명도 잘 되어 있어서 이렇게 사진으로 담아도 너무 생생하게 잘 담기더라구요.. 


수족관의 관람로는 정말 입체적이더라구요. 기존에 벽면에만 있던 수족관이 아니 위아래 측면 모두 다양한 어종을 구경을 할수 있는 제주 아쿠아플라넷 너무 볼거리가 많았어요. 우리 건짱도 너무 좋아하더라구요.. 아마 모든 아이들이 가장 좋아하는 그런 관람뷰를 보여주는것 같습니다. 저두 이런 3면이 모두 볼수 있는 수족관을 첨보고 너무 만족감을 느끼고 왔답니다. 


그리고 아이들이 가장 좋아하는 상어..... 제주 아쿠아플라넷에는 다양한 식인 상어들이 있었는데요... 상어가 가장 우리 건짱이 호기심을 가지고 보더라구요..... 


수족관 중간에 이런 휴식공간이..... ㄷㄷㄷㄷ여기서 음료도 먹으면서 쉬면서 바로 벽면에 있는 대형 수족관의 물고기를 보면서 휴식을 취할수 있는 공간까지 마련되어 있더라구요.. 완전 짱 좋았답니다..... 


제주 아쿠아플라넷의 가장 메인 장소라고 볼수있는 대형 수족관이랍니다. 정말 어마어마한 크기의 대형 수족관인데요.. 제주 아쿠아플라넷의 숨은명소중에 한곳이랍니다. 거의 아쿠라플라넷에는 항상이런 대형 수족관이 있는것 같아요... 


제주 아쿠아플라넷은 이런 다양한 어종만 볼수 있는 공간만 있는것이 아니랍니다. 또 다른 숨은명소가 있었는데 그것은 바로 제주 아쿠아플라넷만의 공연이랍니다. 공연장에 가기위해서는 아쿠아플라넷 입장권 외에 추가로 티켓을 구매를 해야되지만 보통 공연과 아쿠아플라넷 입장권을 묶어서 통합권으로 싸게 팔고 있으니 통합권으로 사서 공연도 같이 보시는것도 좋을것 같습니다. 


통상 시즌마다 다른 공연을 하고 있으니 한번 왔다고 같은 공연을 하지는 않는답니다. 


제주 아쿠아플라넷의 공연은 환경친화적인 주제로 동물과 사람과의 교감을 중요시하는 공연인것 같았어요.. 수중 발레를 하시던 외국인 공연가인데 너무 멋진 공연에 홀딱 몰입을... 


뮬개 돌고래 등의 다양하나 동물들과의 공연도 정말 재미나고 즐겁게 관중들과 친화적으로 하는 공연이었답니다. 


특히 돌고래 공연이 아무래도 아쿠아플라넷의 메인이지 않나 싶은데요. 과도한 사육으로 인해 말이 많았던 돌고래 사육을 의식해서인지 화려하고 돌고래를 혹사시키는듯한 공연이라기보다는 사람과 돌고해의 교감에 대한 주제로 한 공연이었답니다. 


돌고래 공연주에 담았던 멋진 점프샷.... 일찍 가서 자리 잡은터라 바로 앞에서 뛰는 모습을 담을수 있었답니다. 


제주 아쿠아플라넷은 이렇게 나오시면 멋진 성산일출봉의 모습을 보실수가 있답니다. 성산에서 가볼만한 제주숨은장소 아쿠아플라넷... 꼭 한번 들러보시길 바래요.... ㅎㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든::금백조로 정식(전복뚝배기+옥돔구이+두루치기)






성산에 위치한 제주 아쿠아플라넷 공연보고 밥먹으러 갔던 제주 아쿠아플라넷 맛집으로 금백조로가든 


성산오면 한번씩은 다 들린다는 제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든 전복뚝배기,돼지고기두루치기,성게미역국,옥돔구이등 아이들과 먹기에 아주 좋은 맛집 





제주 아쿠아플라넷 맛집은 금백조로 정식으로 유명하다고해서 저희도 2인 정식 주문했어요제주도 여행에 전복,두루치기,옥돔빠지면안되지나유?ㅋㅋㅋㅋ


아이들과 와서 먹기에 메뉴들도 그렇고 아기 부스터까지 있으니 아이들과 밥먹으러와도 편해요~


메뉴를 따로 주문안해도 한번에 세가지를 맛볼수있는 제주 아쿠아플라넷 맛집에서 제주도에서 유명하다는 꼭 먹어봐야하는건 다 나오니 제주도 온 기분 제대로 느낄수있어요^^ 


제주도와서 옥돔구이 먹어보기 힘들었는데 일부러 시간내서 또 찾아먹지않아도 제주 아쿠아플라넷 맛집 에서 먹어볼수있었어요^^집밥같은 정식이라 반찬도 깔끔해요





아인제인이 너무 잘먹어준성게미역국과 옥돔구이아이들이 밥이랑 너무 잘먹어주니 기분좋고





엄마랑 이모는 제주 아쿠아플라넷 맛집에서 두루치기와 전복뚝배기로 맛나게 먹었어요 ㅋ


이번 제주도 여행은 매끼마다 전복을 먹어주고 전복뚝배기,전복돌솥밥,전복라면,전복갈치조림등 세상에서 전복을 제일 좋아하는 방자매들이라 정말 실컷 먹고 왔어요^^





보글보글 너무 맛있어보여서 나오자마자 찍어봤어여 전복,딱새우,꽃게,조개가 푸짐하게 들어가서 너무 시원하고 된장을 풀었는데도 새우때문인지 달면서 너무 맛있었어요





아이들과 꼭 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주 갔다가 제주 아쿠아플라넷 맛집 으로 아이들과 와서 밥먹기에 너무 좋아요 금백조로 정식은 신의한수







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아이와 가볼만한 곳 , 제주 아쿠아플라넷 



제주 아이와 가볼만한 곳 , 제주 아쿠아플라넷우린 전복 김밥 먹고 제주 아쿠아플라넷으로 ㄱㄱ싱~홀로 2박3일을 보내고울산친구님과 접선을 했는데옴마야 비가 미친듯이 쏟아진다 ㅠ.ㅠ이런 날은 무조건 실내 관광지로 가야한답 ㅠ


비가 뭐 적당히 오면산굼부리나 비자림 이런데 걸으면 좋을텐데진짜 억수같이 계속 쏟아지기도 했고친구님이 돌고래 보고 싶다길래선택한 관광지는제주 아쿠아플라넷~!김만복 김밥집에서 한시간을 넘게 달려서 왔는데오메 오메 제주 놀러온 사람들 다 여기왔는가 미어 터진다잉 ㅋㅋ그나저나 밖에 비 오고 안개 끼고 구름 껴서 성산일출봉이희미하게 보인다


제주 아쿠아플라넷은10시부터 7시까지 이용할 수 있다매표 마감은 5시 50분성인 39800원하아 가격은 좀 사악해..ㅠㅠ현대카드 제휴할인하면30% 깎아 줬던 것 같다


입장을 하기 전에 공연 시간을 먼저 알아두면 좋다11시 1시 3시 5시 뭐 그랬던것 같다우린 마침 20분내로 아레나 공연을 시작한다길래입장하자마자 바로 공연보러 ㄱㄱ싱워메 그래도 사람 바글바글 ㅋ


솔직히 곡예단 나와서 노래 틀어놓고 공중쇼하는거 이런건그닥 관심이 없는지라보는 둥 마는 둥 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 좀 빨리 끝나라 재미 없다 ㅠ


곡예단이 들어가고귀요미 물범이 나와서엉엉 대믄서 쇼쇼쇼아이들이랑 같이 오면너무 좋아할 듯 하다곡예단 공연보다이런 귀요미들 공연이 좀 더 길면 좋겠구먼


물범쇼가 끝나면돌고래들 등장~친구님 돌고래 나왔다며신이 나심..ㅋㅋㅋㅋ난 요런데 관심이 별로 없어서친구님 아니었음이런데 올 일 없었을텐데앉아서 보고 있으니 오호 나름 잼나네


수족관에 오만가지 아그들이열심히 수영을 하고 있다귀여운 애들도 있고징그러븐 애들도 있고음 난 미안하지만왜 때문에 갑자기 회가 먹고팠는지미안해 얘들아 ㅡ.ㅡ;;;


제주 아쿠아플라엣에서가장 인기있던 아이왕따시만한 가오리 ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀엽쟈냐웃으면서 돌아댕기는거 같쟈냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘 구경하다 뒷목에 담 올뻔 ㅠㅠㅠㅠ


물범 상어 해파리 등등물에 사는것들은 실컷 구경한 듯 하다사람 구경도 실컷~!!!비가 와서 그런건지 원래 그런건지사람이 사람이 미어터짐


난 요 펭귄도 넘 귀엽더라사람들한테 와서 오옹?하고 쳐다보는데 겁나 귀엽 친구님이랑 나랑 귀욥다며사진 찰칵찰칵 ㅋㅋ


비가 오는 바람에들리긴 했지만나름 재미나게 구경하고 왔다공연 포함 거의 3시간정도는 구경 했던 것 같다제주에 왔는데 비가 많이 오거나아이들과 함께 갈만한곳을찾는다면 한번쯤 들려볼만하다제주 아이와 가볼만한 곳 , 제주 아쿠아플라넷

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷, 비오는날 가볼만한곳



제주도 가면 한화아쿠아플라넷제주 비오는날 가볼만한곳제주여행 13일차 .. 폭우가 쏟아지던날 .. 아껴두고 아껴두었던 .. 아쿠아플라넷을 갔어요 . 6월이면 태풍이 많다던 .. 제주라 .. 비가 와도 운명이다 생각했는데요 .태풍은 없었지만.. 비가 오락가락 했지만, 그래도 .. 하늘도 우리를 도와준듯. 


소셜에서 표 구매후에 이용했어요.


11시 오션아레나 부터 보고 . .다른 체험을 이용하는게 나은것같아요 .암튼 코스가 참~ 애매한 이곳 .오션아레나는 오후가 될수록 사람이 더더더 많아 진다는 점. 


몇해 전에 갔던 아쿠아리움은 채니가 기억이 안나는 것 같더니 6세가 되고보니 너무 좋았던지 ..다녀와서도 자꾸만 가자고 하는거 있죠 . ^^


용감해진 미니 !! ㅋㅋ점심시간이 지나고보니 낮잠을 자버린 미니여서 ..유모차를 대여하려고 했었는데 .. 왠걸.. 유모차대여가 끝이 나버린거 있죠..ㅠㅠ편의점에서 대여해주니 이용에 참고 하세요 .


오전부터 줄을 좍좍좍 ~!!! 저희도 일찍 와서 첫줄에 ~ ㅋㅋㅋ 


하늘 나는 가오리가 .. 꽤나 멋진 이곳 . .아마도 뒷편 배경과 더해져서 더 멋있는것 같아요 .


미니도 관심가져주는게 그저 고마운 나 이곳은 펭귄을 만날수 있는 곳이어요 .


바로 근거리에서 .. 헤엄치고 .. 


물터는 모습도 바로 볼수 있으니 ..신기방기 신기방기


 흥미진진 ~~참 가볼만한 제주 한화아쿠아플라넷다들 제주도에 가면 필수 코스지요 .비오는 날 가기도 좋지만, 맑은날은 맑은 날대로.. 풍광이 끝내주는 이곳


뱀이랑도 찍고


거북이도 열심히 들여다보고


인어는 .. 딱 반정도만 들어가고 ..


그리고 해녀할머니는 바닥까지. .들어가시고암튼 대단한 할머니 ~ 


군데군데 깨알 공연도 보고 ..


해저터널이 핵심 ~ 


신비로운 해저세계죠.


지렁이모양 이녀석은 흐느적흐느적 춤을 ~ 추고 ..


물고기 ..


해마 .


 해룡~ 이였던가 !!너무 신비로운 바다생명은 어른이 봐도 .. 신기할따름


신기해 신기해 .. 가오리란다 ..


내가 바도 신비로운 세상 ..바다코끼리


그렇게 나오면서 핑크고래 한마리 안고 .. 각자 작은 기념품 하나씩 골라서 . 왔어요비가 오는 날이라, 평일이라도 인산인해 ..


큰 비는 가고.. 비오는날은 또 새로운 풍경을 맞이 할 수 있는 이곳이 ..참 좋구나 ..


이젠 뭘 했는지도 기억 안나 . 오션아레나 보고 나온 뒤였는가 ..이곳은 프레즐 파는 곳.


간식기다리는 중인데 .. 넘나 이쁘게 나온 핑크고래랑 미니 ~ 


기본 프레즐 시켰더니 그냥 정말 밀가루빵 같았던 푸하하하하비가 그쳤으니 밖으로 고고


니들이 연애를 알아? ?ㅋㅋ뒤로 보이는 달달한 눈빛들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이곳에서 보이는 성산일출봉..은 언제봐도 멋있어요 .날이 흐리니 신비로운 기운이 ~ 


까꿍 ~


귀여운 욘석들.


고개돌린게 어찌 더 어울리는 느낌이지만 ,


제주도 비오는날 가볼만한곳한화 아쿠아플라넷 제주미니욘석이 어린이집을 이번주내내 안가게 생겼으니 ..밀린 제주포스팅 다 하려 했는데 거참 곤란하네요 .;;껌딱지가 되었시요 ~


 




--------------------------------------------------


제주 여행 / 성산 아쿠아플라넷 제주



제주 여행 / 성산 아쿠아플라넷 제주


충격과 공포 ㅋㅋㅋ제주여행은 제일 자주가지만 제주여행 포스팅을 할때마다 블로그를 중단하게 되는 초유의 사태가 발생 ㅋㅋㅋㅋ 우연의 일치라기엔 두번이나.. ^^6월말 제주여행(또!)을 앞두고 임시저장글에 저장돼있던 글 중에 성산 아쿠아플라넷 포스팅을 꺼내봅니다...★사실 이날은 우도에 가려고 했는데 기상 상태로 인해 배가 뜨지 못했고....급히 일정에 없던 아쿠아플라넷을 방문하게 됐다.동생이랑 가는거라 굳이 아쿠아플라넷을 방문할 생각은 없었지만 비오고 날씨도 안좋을 때는 이만한 실내 볼거리도 없다.


풍랑주의보라 배가 안뜨는데 야속하게 맑은 하늘~


충격과 공포 - 2당시는 연말이었으므로 크리스마스 분위기가 물씬 ^^ㅋ


하늘을 나는 가오리와 저멀리 성산일출봉.입지가 참 좋아서 주변 풍경이 정말 좋더라.


바다표범이랑 바다사자 조형물. 아마도!?아침에 부지런히 조식으로 보말칼국수까지 먹고 왔는데도 아직 오픈시간이 아니었다 ㅋㅋㅋ이럴수가 내가 아쿠아리움을 오픈시간맞춰 들어가다니~


당당하게 사진 찍으라는 듯 포즈 취해주시던 펭귄님들 ㅋㅋ


너네는 왜 여기있니..? 싶었던 새들


거의 원형의 실루엣을 가진 특이한 개구리들얘네 뭐 닮지 않았나요너의 이름은~~


팩맨!!!!


물기둥을 헤엄쳐오르던 바다표범들(아마도?)아직도 물개 v 바다표범 v 바다사자 구분이 잘 안된다.


이게 뭐냐면... 아까 위에서 봤던 펭귄님들 궁딩이...


펭귄은 어쩜 밑에서 봐도 귀여운지 


이쪽은 민물고기들. 세계 각지에서 온 민물고기들을 지역별로 나눠놨는데, 수조 위쪽이 개방형으로 오픈되어있어서 신기하긴 했다.근데 생물별로 할당된 공간이 좀 너무 좁아보였음.


뭐가 바위고 뭐가 고기일까용


눈이라도 깜빡거리니 망정이지 정말 바위처럼 생겼다 


센과치히로의 먼지괴물(?)이랑 닮았어..


꼬리를 해초에 감고 있던 해마들 !





전설의 심해어 돗돔???ㅋㅋㅋ그저 김태균 생각나서 찍어보았음..


해저터널느낌의 통행로!여기걷는게 바닷속을 걷는것 같은 느낌이 들어서 신나서 여러번 걸었음


뒤에 상어 수조안에 있는건 알지만 좀 무서웠고요


제가 제일 좋아하는 가오리타임입니다해저터널 위를 지나다니고 수조를 유영하는 가오리는 꼭 하늘을 나는 것 같은 모습이다귀여운 얼굴도 좋다 (말린거 말고요)


안눙 가오리 <;3~


느릿느릿 유영하지만 존재감은 최고인 상어들


참다랑어들 


진짜 바다가 아닌건 알지만 넘나 멋진것아 제주 아쿠아플라넷에서는 이 수조에서 스쿠버다이빙도 할수 있다고 한다.진짜 바다에서도 이렇게 많은 바다생물은 볼 기회가 정말 드물기에 나의 스쿠바 스승님(?)께서 강추해주셨지만 고민하다가 하진 않았다... 담에는 해볼까.. (오히려 바다생물이 너무 많다는 점 때문에 겁이남)


이사진 너무 잘 찍혔다 가오리랑 교감하는거 ㅜ사진의 주인공이 본인이라고 생각하시면 방명록을 남겨주십시오 언제 (몇월몇일몇시경) 아쿠아플라넷을 방문하셨는지와함께.. 


해녀 공연이 있었는지 물질하시는 다이버분이 한분 계셨다.산소통없이 하는걸 보니 정말 해녀분이신지도 


메인 수조 앞쪽으로 돌아나오니 아니나다를까 해녀테마 공연이 진행되고 있었다


처음부터 공연을 본게 아니라 스토리라인은 정확히 모르지만 마지막부분만 봤는데도 뭔가 찡했다.다음 방문이 있다면 처음부터 제대로 보고싶음!공연이 끝나고 쉬어갈 겸 아쿠아플라넷의 명물(?) 또는 기획상품(?)고래상어빵을 먹어보았다


요거요거. 귀엽게 생겼자나..


귀욤귀욤맛은 그냥 델리만쥬랑 같다.예전엔 아쿠아플라넷에 고래상어가 있었다고 하는데 고래상어 입수(?)과정에 많은 문제가 있었고 환경단체들의 반발도 심해 풀어줬다나... 무튼 사연이 있다고들었다. 이제 고래상어의 흔적은 굿즈로만 남아있음~


공연이 끝나고 난 대형수조 앞은 포토타임 !


됐고 고래상어빵(ㅋㅋ)쓸데없이 멋진 배경을 뒤로한 고래상어빵


한차례 사진찍는 사람까지 빠지고 나니까 정말 멋있었다.오키나와 츄라우미에서도 그랬지만 그냥 여기서 삼십분 한시간이고 앉아있을 수 있음.현실감이 좀 없어서 엄청 큰 초고화질 TV를 보는 것 같은 느낌이었다엄청 멋있는 걸 보면 그림같다고 하고 (나는 심지어 초고화질TV같다고 했고)정작 그림이 훌륭하거나 UHD처럼 화질이 너무 훌륭할 때는 진짜같다고 한다는게 조금 우스워졌다.


헤헤 가오리와 인사


메인수조를 나오니 고래상어 조형물~아쿠아리움 구경을 다 하고 시간을 맞춰 공연을 보러 갔다.오키나와에서도 그랬고 돌고래나 해양생물을 이용한 공연은 안봐야 할 것 같은 마음의 짐이 있는데 결국 (무료고) 동행이 원하면 보러 가게 됨. 마음 한구석에 불편함이 있긴 한데 결국 보고 마는 내가 싫다 ㅠ


공연장 가는길엔 이렇게 멋진 성산일출봉 뷰 -


공연 초반에는 바다사자 공연을 하고 -


메인공연은 스쿠버다이빙 위주다!사람 공연 위주.아예 동물 공연이 없는건 아닌데 사람공연 비중을 점점 늘려서 아예 동물공연을 없애도 좋겠다는 생각이 들었음.태양의 서커스 출신 단원이랬나, 태양의 서커스에서 공연을 짜줬댔나. 아무튼 공연이 스토리도 있고 싱크로나이즈도 접목돼있어서 꽤 볼거리가 많았기 때문에! 가능성이 있다고 생각함.


구경하느라 정신팔려 영상 많이 못찍었지만 이렇게 다이빙묘기도 많이 등장하고이것보다 훨씬 높은 높이에서도 막 점프하시고 난리남돌고래 공연은 사진 안찍었음..아쿠아리움 구경의 마지막 순서이자 꽃ㅋㅋ은 굿즈구경 아니겠습니까


굿즈수준이 많이 조아진것같다외국 참고를 많이 한거같기도 하고고래상어는 상징적의미이자 굿즈로 계속 활용되고 있고 -소재도 부들부들하고 귀여웠다 ㅜ


이 고래인형도 엄청 쫀득쫀득하고 좋았음


물범도 졸귀탱


북극곰이랑 펭귄세트인가? 물범이랑 펭귄인가?ㅋㅋ 무튼 귀여운 조합


모여있으니까 더 귀여운 펭귄들


동생이랑 이러고 놀고있었는데친구 임신소식 듣고 갑자기 현타옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래두 귀엽긴 귀엽따...결국 하나도 사진 않았지만 조카핑계대고 왕창사고싶었당동생과 서로서로 지름신을 자제시켜주었다


모든 구경을 마치고 - 1층에서 바라본 가오리 모형 


1층엔 멋진 성산일출봉 뷰를 만끽하며 식음료를 즐길 수 있는 공간도 있다


아쿠아리움 외에도 해양과학관?같은 전시관이 두어개 더 있다.대충 둘러보고 나오기는 했지만 아쿠아리움만큼의 임팩트는 물론 없었음!


소셜커머스를 이용해 미리티케팅을 하면 저렴하게 입장할 수 있고카드사 혜택도 적용되는게 있을 수 있으니 잘 체크해 보시길!위치는 섭지코지, 유민미술관 근처고 성산일출봉도 근처라 연계 관광하기도 좋은 편이다. ;)

--------------------------------------------------


 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷



 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷아이와 함께하는 첫 제주도 여행!날씨도 잘 따라 주었던 덕에.여러군데를 다녀왔어요.첫 날은 이동하고. 해수욕장에 다녀오고요.둘 째 날은 샹그릴라 요트를 타고요.마지막날인 셋 째날은 제주 아쿠아플라넷에 다녀왔답니다.매표소에서 표를 끊고요.저는 36개월 이상 아이가 있어서 소인표도 하나 끊었는데요.유아표로 따로 있음 좋겠다고 생각했어요.. 4살이라. 아직 체험하지 못하고, 못 보는 것이 많아서 조금 아쉽더라구요.


제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 이용요금은 아래와 같아요.종합권은 아쿠아리움과, 오션아레나, 마린 사이언스 과학관 까지 이용할 수 있어요.


유모차도 대여할 수 있는데요.대여비는 2000원 입니다.





수족관의 두께는 이렇게 두껍다고 해요.엄청나죠!


제주 아쿠아플라넷의 아쿠아리움에 입장했어요.일산 아쿠아플라넷에도 가봤었는데.물고기는 좀 더 크고 볼거리도 많았는데.동물은 조금 적었어요


다양한 물고기를 볼 수 있어서 아이도 참 재미있어 했어요.


아래층이 보여서 아이가 떨어질까봐. 까치발을 들고 걷더라구요 ㅋㅋ


파충류도 보이구요


펭귄도 있네요~


아마존의 물고기는 많이 크다고 하는데요.이렇게 팔을 벌려서 얼마나 큰지 확인해봤는데.정말 물고기들이 엄청 크죠. ㅋ


10개월 둘째도 첫 비행기를 타보았는데요.둘째도 신기한지 않아서 엄청 잘 보더라구요.신랑이 둘째가 뭘 보겠냐? 했는데;왠걸! 너무 잘 봐요 ㅋ


신기한 물고기와 가재도 보구요


다리가 엄청긴 크랩!


원형수족관에 왔어요.상어가 있어서. 아이가 눈을 엄청 크게 뜨고 보더라구요.


원형으로 되어 있어.다양한 물고기를 볼 수 있구요.이쁘게 사진도 찍을 수 있어요.


엄청큰 가오리!!이야! 정말 너무 크더라구요.


마지막코스인 대형수족관에 왔어요.시간을 정해놓고 공연을 하더라구요.


먹이주기 였는데~가오리들을 많이 볼 수 있었어요.정말 어른보다도 가오리가 더 크죠.





그 다음에는 사이언스관과.아레나 공연을 보러 갔어요,.아레나공연장은 시간이 정해져 있어서.시간을 잘 분배해야겠더라구요.아레나공연장에도 갈 것이라면. 이 시간을 맞춰서 가야되요.아레나 공연장은 지하1층에 있어요.지하 1층에는 푸드코트도 있답니다.


먼저 마린사이언스에 들어가보았어요


아쿠아리움 옆에 수유실도 마련되어 있는데요.그렇게 크지도 작지도 않아요.


엄마들의 공간인데.요즘엔 아빠들도 기저귀를 갈고., 분유도 먹이는데.아빠들도 들어갈 수 있는 수유실이 있음 좋겠어요.


오션아레나로 들어가서 공연 관람을 했어요.


사람들이 무척 많이 있더라구요.그래서 사이드에 자리를 잡았어요.중간에서 보실 분들은 조금 먼저 가서 앉아 있는 것이 좋아요.저희는 시간 맞춰 간다고. 다른데 있다가 갔더니..자리가 없었네요~


요정~에 대한 공연이였던거 같아요.사람들이. 나와서. 공연을 하는데요.저는 물개공연을 생각했었는데 조금 다르긴 했지만.괜찮았어요.


그리고 물개에 대해 먹이주고. 공부하는 시간도 갖았는데요.아이에게 사진이나 티비로 보던것을 직접 보여줄 수 있어서 참 좋더라구요.


제주도 자주오지 못하는데.제주도에 오면 꼭 가봐야 할 곳!제주도 가볼만한곳으로 제주 아쿠아플라넷 추천해 드려요.한 번쯤은 꼭 봐야할 곳이랍니다!


<제품을 무상으로 제공 & 직접 구매하여 작성한 후기 입니다>

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 4박 5일 ② 한화 아쿠아 플라넷, 명진전복, 카페 aA



같이 여행 갔던 칭구들이 블로그를 잘 안 보는데이 포스팅 시리즈는 챙겨 보겠다고 해서괜히 설레는 이 시간


이랬는데 다들 안 보는 거 아니야...?


10월 12일


아침부터 부산스러운 이 현장은


프로 집밥러가배고픈 세 명을 위해 요리를 하고 있는 현장입니다


이렇게 열심히 지지고 볶아서


이렇게 맛있는 아침을 차려줬는데


대차게 망한 이 브라우니 뭐야...ㅠ


벅스뮤직이 선곡해준 일렉 팝 메들리를 들으며따숩고 배부르게 아침을 해치우고카페인 별로 분류해본 커피도 한 잔 


비가 와서 강제 실내 여행해야 하니오랜만에 돌고래 보러 돌진!비 오는 날 운전 꽤 많이 했다고 자랑스러워 한 흔적 보소


차에서 내려서깨르륵 깰깰깰 웃으며비 쫄딱 맞고 뛰어온 인증샷어쩐지 아침에 고데기가 잘 되더라 ^^ㅎ...


#제주한화아쿠아플라넷#제주아쿠아플라넷


입구부터 지리는 사진 릴레이얘들아 저기 서봐!


근데 멀리서 보면 쪼오끔 초라해 보이나유?


멀리서 보면 비극 같아도사실 가까이서 보면 희극이거덩요


싱싱한 횟감들


치마 입으신 분들은 주의하세요


쭈구려 앉아서 고개만 내밀면펭귄을 가까이 볼 수 있는 구멍이 있었는데아무리 봐도 정원 두 명인데굳이 네 명이서 같이 보겠다고 낑낑 끙끙


너무 다정한 거 아니오?


영롱한 표본들


렌즈 안 닦고 찍은 사진 싫어하는데배경이 배경이라 예쁘네오피사체는 뒷모습이라 다행이다^^....


싱싱한 횟감 22222


힘이 뻗치는 다람쥐들


맛있는 냄새에 이끌려핫도그랑 아몬드 치즈 스틱 뿌시고셀카 대 파티 벌였는데참 네 명 다 잘 나오기 힘들어잉


얘는 농담 아니고 진짜 맛있는 횟감 ㅇㅇ


예뻐서 애들 세워놓고 사진 촤촤촤촤촤 찍어줬는데예시가 내 사진이라 안 믿어주겠지...?


샌드아트 체험하는 곳이 있었는데얘네는 진짜 아트 해요 여러분!


제일 좋아하는 대형 수조 앞에서평생 프사 다 찍으려고 온 사람처럼 사진 찍었는데막상 사진 다시 보니뒤에서 열일하시는 잠수부 아저씨밖에 안 보이네요힝입니다


돌고래!!!!!돌고뤠에에애애애ㅐ!!하면서 뛰어간 추접한 뒷모습은너네만 기억해주라


천장의 사진을 남긴 아쿠아리움 투어를 마치고


#제주맛집#제주명진전복


좋은 기억이 남아있던 명진 전복 재방문!


옛날에 못 먹어본 전복죽이랑


전복 구이도 시켜 먹어봤는데


여전히 짜지 않고 꼬소꼬소 내 입맛에 딱 맞는 맛집 앞에 있었으면 3킬로 찌는 맛


다행히 비는 그쳤지만풍경 살벌하고요


그래도 꺄르륵 꺌꺌꺌추위도 이기는 청춘이로다


얘들아 근데 나 좀 찍어줘봐봐운전대 잡은 권력으로 찡찡댔는데길 잘못 들어서 다시 돌아갑니당 ⁽˙³˙⁾～♪


내 사진에 바다 끼워 넣고 싶어서그쪽으로 달린 거 아니다...?


#제주카페#제주동쪽카페#제주aA


진짜 완전 무계획으로다섯 명 시간 맞추는 데만 의의를 뒀던 여행이라


한번 가봤는데 좋았었던 곳 위주로 돌았던이번 여행


그래서 거의 실패가 없었찌용


오늘은 추우니까 안에 앉아야지


어딜 가든 우리만 있거나우리 말고 한 테이블 더 있거나


마주 보고 앉아핸드폰을 하고 있어도마음 편한 이 조합


역시나 다른 취향


근데 노는 건 똑같앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사진 너무 귀여워서 안 올릴 수 없잖앜ㅋㅋㅋㅋ


떠나기 전에 빈 카페 사진 한 장


귀여운 난입


이제 일 끝나고 부랴부랴 달려오고 있을그녀를 만나러 갑니다


주차 인증샷의 8할은 주차 네비의 작품나중엔 앞뒤 좌우 보지도 않고 대화로만 주차하는 경지에 도달했었지


숨은 네비양 찾기


#제주카페#제주공항근처카페#제주올레파이


공항 근처에서 친구 기다려야 하니까


연동에서 카페를 찾았어야 했는데


마침 또 가봤던 곳이 있어잠깐 들른 이곳


이번엔 그래도 핫초코가 두 잔


파이 집이니까 파이도 한 조각 먹고이마트 들러서 저녁 장도 한 아름 보고


드디어 착륙하는 그녀를 만나러 왔습니다


인증샷 찍어달라고 그래서주차장에서 다급하게 찍어줬는데역동적인 팔과쭉 뻗은 다리가 아주 인상적이네요


저녁도 못 먹은 우리는부랴부랴 저녁상을 차리고


골뱅이무침 리퀘스트도가뿐히 소화하는 프로 집밥러


고기는 못 먹어도회는 한 사바리 먹어줘야쥬


다섯 개의 손이 하나가 된 기념샷땅 불 바람 물 마음 지리고요...?이게 무슨 소린 줄 알면 나랑 동년배 (찡긋)아무튼 이날 밤도 사행성 게임으로 마무리했고여전히 잃는 것은 전부 나였다....

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도태교여행 :) 제주 아쿠아 플라넷 . 제주아쿠아리움 ♡



제주도태교여행제주 아쿠아 플라넷제주 아쿠아리움


제주도태교여행 다녀온 반짝뿅부부제주는 참 자주 갔는데제주아쿠아플라넷은 한번도 안가봤었거더용그러던중 보루빵언니가 이벤을 여셨공난 제주도태교여행으로 제주아쿠아리움 가보구싶어서냉큼 줄섰지요♡근데 언니가 태교여행 잘다녀오라며 절 당첨시켜줬지모예용~언니 알랍알랍 ^^


크크 보루빵언니 고마워요^^보루빵 언니덕에 우리 라스 물고기들 잔뜩 보여주면서 태교하구왔다눙ㅋㅋㅋ


주소제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 (고성리 127-1)영업매일 10:00 - 19:00 / 5:50(매표 마감)요금성인(종합권) 39,500원어린이(종합권) 35,900원청소년/경로(종합권) 37,800원


제주도태교여행 세번째,장소는 아쿠아플라넷제주제주아쿠아플라넷


저희가 제주아쿠아리움에3시 좀 못되서 도착했는데3시에하는 오션아레나공연이 있어서티켓팅하구 오션아레나 먼저 보러 갔어용


아이들이 많이 보는 공연이라 그런지중간에 간단한 율동 막 따라하라며율동도 알려주더라구요ㅋㅋㅋ


공연보구 제주아쿠아리움구경하러 고고아쿠아플라넷제주는 위층부터 구경하면서쭉 걷다보면 지하1층으로 어느덧와있어요ㅋㅋㅋ


한쪽으로만 구경할수있는방향으로 되어 있어복잡하지않아서 좋더라구용


신기방기한 물고기들 보면서라스한테 말해주기ㅋㅋ라스야 물고기가 이쁘지개구리는 좀 징그럽다해마는 너무 귀여웡


해파리도귀요미징~


귀요미 펭귄셀카도 같이 찍어주는 친절한 펭귄씨ㅋㅋ


왠지 진짜 같이 셀카찍을라고안움직이는거같아서 갑자기 혼자 빵터지고용


요기가 머리를 넣고 보는곳이거덩요ㅋㅋ반짝군도 같이 찍을려고내쪽으로 들어오라해서 같이 찍었답니다


제가 맘에들었던 통통하고 매끈했던블랙물고기ㅋㅋㅋ


제주아쿠아리움 안에울부부가 좋아하는 엔티엔스도 있길래그냥 지나칠수없죠~프레즐 사서 먹으면서 구경 또시작ㅋㅋ


프레즐 먹으랴 구경하랴 바뿌신 반짝군ㅋㅋ


요기요기 초대형 메인수조 진짜 멋있어용~


제주아쿠아플라넷♡


완전 큰 물고기들도 많규


한화아쿠아플라넷제주는제주여행하시다 날씨가 안좋거나 낮에 너무 더울때 코스로 넣으면 좋을듯 싶어요♡


가는길에 우리둘사진도♡다돌아보고 나오니 지하1층 기프트샵이또 그냥 지나칠수없죠잉~


완전 귀여운 돌고래인형우리 라스 사주고싶다며 반짝군한테 말했는데라스는 이거 싫어한다며ㅋㅋㅋㅋ단번에 거절한 반짝군.....


결국 라스 태어나면 데리고와서 사주는걸로하고돌고래랑 사진이나 찍어달라해서또 잔뜩 찍어줬지융~보루빵언니 한번더 고마워용^^반짝뿅부부랑 라스 제주아쿠아플라넷 구경 잘하구 왔어유~

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷/ 돈이 아깝지 않아요



제주 아쿠아플라넷/ 돈이 아깝지 않아요제주도 1년 넘게 살면서항상 가봐야지 가봐야지 했지만그 돈 주고 다른 곳 가서더 재미있게 노는 게 좋지 않을까 하는 생각에한 번도 가보지 못했던제주 아쿠아플라넷!


날씨가 흐리고 추워져서어딜 갈까 고민하다가제주 아쿠아플라넷을 다녀왔어요!


날이 엄청 흐리죠?날씨가 안 좋고 흐린 날에는야외도 좋지만,이렇게 실내에서 시간을 보낼 수 있는제주 아쿠아플라넷 좋아요!





입장료가 비싸다고 생각했는데도민이 아닌 저는 SK 할인을 받고,도민인 친구는 도민 할인을 받아서3만 원 초반대로 다녀왔어요!





이벤트 프로그램 시간표도따로 나와있으니,좋아하는 동물의 공연을꼭 한 번 보세요!


저랑 친구는 오후에 갔더니많은 프로그램을 볼 수 없었지만,광고를 하도 많이 봐서꼭 보고 싶었던 아쿠아 판타지아를보고 왔어요!


수족관을 청소하고 계시는 직원분!이것도 자주 볼 수 있는 모습이 아니라너무 신기했어요!





제주 아쿠아플라넷은정말 다양한 물고기랑물고기뿐만 아니라,파충류도 많아서볼거리가 다양하더라고요!





시퍼런 조명 때문에무섭게 나왔지만너무 귀여운 동물들!헤엄치는 모습이 너무 귀엽던데


한편으로는 좁은 공간에서자유롭게 헤엄치지 못하는 모습이안타깝더라고요 ㅠㅠ





제주 아쿠아플라넷 올 때제일 보고 싶었던 펭귄!





역시나 너무 사랑스러워요!





하.. 치인다 치여.제주 아쿠아플라넷 가면어린이들만 좋은 거 아닌가 생각했는데,성인인 저랑 제 친구도너무 재밌게 놀다 왔어요!


생전 처음 보는 물고기들과사랑스러운 수달까지!





무서운 상어!상어랑 다른 물고기 함께 있던데상어가 잡아먹으면어쩌지 했는데,제가 구경하는 동안은그런 모습을 보지 못했어요.신기방기.





상어 옆에 함께 계시던 직원분!신기해서 반갑게 손을 흔들었더니인사해 주시더라고요!제주 아쿠아플라넷은정말 볼거리가 너무 많았어요!





특히 오늘 밤 주인공은 워너원이라면


아. 주. 가


제주 아쿠아플라넷 주인공은가오리였어요!





정말 등장만 하면시선 강탈!





저 순둥순둥한 표정마저너무 사랑스러워요!





다른 프로그램 구경하러 가야 하는데저와 친구는 가오리에서헤어 나올 수 없었어요!





이렇게 다양한 공연을 보는 동안에도저는 가오리만 보이더라고요!





공연이 끝난 후저와 친구의 포토 타임!다른 어린이들은연기자분들과 사진 찍는데저와 친구는 구석에서가오리와 사진 찍고 놀았어요 ㅋㅋ





제주 아쿠아플라넷은 다른 거 다 못 봐도요 가오리만 봐도너무 행복할 것 같아요!





마지막으로 신기했던 해파리까지!뭔가 몽롱해 보이는 게매력적이에요.





마지막으로 제가 기다렸던


아쿠아 판타지아!


버스 광고에도 보고,인터넷에서도 많이 봐서꼭 한 번 보고 싶었던 공연이에요!





광고 속에서 자주 보던 분들의 등장!연예인을 본 것처럼신기했어요!





아쿠아 판타지아는뭔가 동물들과 함께 하는공연일 줄 알았는데,그런 것보다는사람들의 공연이 주라고보면 될 거예요!


관객과 하나 되어 하는 공연이라더욱 재미있게 관람했어요!


이분들 정말 존경해요.저렇게 힘든 동작을웃으면서 해내시다니!보는 내내감탄사 연발!





사람들의 공연이 끝나고바다사자와 돌고래의 소개까지!짜임새가 탄탄했던제주 아쿠아플라넷의아쿠아 판타지아!


대구에는 아쿠아플라넷이 없어서제주 아쿠아플라넷이 더특별했던 것 같아요!여행 오시면꼭 한 번 들러보세요!


제주 아쿠아플라넷은성산에 위치하기 때문에동쪽 여행 하실 때 참고하세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


6월, 제주. [한화 아쿠아플라넷 재방문 솔직후기]



6월 제주도 자유여행2018.06.04-07


Day.3망고레이에서 코코망고 한잔 들고#아쿠아플라넷제주 도착


#네이버예약성인기준 25,300원둘이서 50,600원 결제.


네이버예약 전용 데스크에서확인 후 입장.


작년에 관람했던#오션아레나#신규공연준비 로 입장불가여서너무 아쉬웠다.


유리 너머 보이는 #성산일출봉


작년에 봤던 가오리 모형안녕-


에스컬레이터 타고 내려가면#푸드코트


중간에 간식코너 #앤티앤스 도 있다.


#아쿠아리움 입구에서#앵무새 를 구경할줄이야-


매표소에서 받은#공연시간표 잘 챙겨서 입장.


알록달록 물고기들을 지나


#바다표범자니?


자는줄 알았더니미모 뽐내는중인가보다.


뒤이어 만난 #펭귄


어찌나 발랄하게총총 거리며 뛰어다니는지


안녕#가오리


대형수조 공연 보러 가는 길#펠리컨 처음 봐서 싱기방기


길지 않은 공연이지만재미있게 본 #해녀이야기


뽀뽀하는 물개커플을 끝으로아쿠아리움관을 나왔다.


#푸드코트 #메뉴


간단히 허기를 달래기에 좋아보였다.


아쿠아플라넷 내부 못지 않게외부공간도 예뻐서아쿠아리움 관람 후산책하기도 좋은거같다.다음엔 꼭 오션아레나를 다시 보길-#6월제주도#제주도자유여행#제주도아쿠아리움#한화아쿠아플라넷제주

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인 받는 꿀팁 제주모바일 함께해요~!



제주 유명관광지 제주 아쿠아플라넷 할인 입장하기!어렵지 않아요!..도민할인. 입장료할인. 밥값할인.뭐든 할인은 좋은것이여!은근 도장쿠폰이나 할인쿠폰 같은거 꼼꼼하게 챙기는 모냥이소개해드리는 제주모바일 제주도의 다양한 관광지 입장권 할인 뿐 아니라도민도 받을 수 없는 맛집할인까지 총망라해 모여있으니종종 둘러보게 되는 유용한 사이트가 아니겠어요 ~!?제주모바일 홈페이지▶ http://www.jejumobile.kr/main.php


후불제 자유이용권이라는 문구가 꽤 흥미롭게 느껴졌어요.관광지를 할인받고 입장 하신 뒤나중에 청구하는 방식이라고 해요.미리 준비 못했더라도걱정할 필요가 전혀 없다는거!..이런거 제주도 외 국내여행지도 있으면 얼마나 좋아요!(ㅠㅠ)왠지 타지역 놀러가서 입장료 제값 다 내려고 하면 저는 그게 그렇게 아깝더라구요.이런 후불제 자유이용권이나 미리 준비하는 할인쿠폰이 있는 제주도는여러가지로 여행하기 참 좋은 곳이라는 생각이 팍팍 듭니다 :)( _ 팔은 안으로 굽습니다.. 굽신굽신..ㅋㅋ)


서비스 이용을 위한 쿠폰신청 후휴대폰으로 전송받은 바코드로 관광지 할인입장이 가능그리고 할인 받아 입장한 곳만 결제가 되는 후불제시스템참 좋지 않나요?미리미리 어디갈지 정해서 준비하는 것도 좋지만미쳐 챙기지 못하였다면 이런식으로 이용하는것도 하나의 꿀팁이 아닐까요.


러브랜드. 건강과 성박물관. 허브동산 등관광지의 종류도 다양하게 있어요.제가 제주모바일을 수시로 둘러보는 이유는 가끔 도민할인 받는것 보다더 저렴한 곳이 있거든요! 러브랜드 같은 경우 도민할인 해도 10,000원인데제주모바일에서 500원 더 저렴하네요. 어마낫!허브동산 야간권도 100원싼데? ㅋㅋㅋㅋ이럴 때 마이윤은 100원 500원 아껴서 뭐하겠냐고 투덜투덜 하지만그래도 이럴 때 발휘되는 주부본능_ 오빠 500원씩 2명이면 1,000원! 천원이면 편의점에서 천원커피 한잔을 사마실 수 있다구!


그럼 이제 본격 제주 아쿠아플라넷 할인 받아 입장하는 꿀팁을 알아볼께요.▼


1단계는 당근제주모바일 사이트에서 아쿠아플라넷을 검색 : )


또 좋은점이!아쿠아플라넷 단독으로 할인받을 수도 있지만다른 관광지와 묶여서 할인받을 수도 있다는거.따지고 보니 조금 더 저렴하더라구요. 마트에서도 1+1에 혹하는 주부인지라 (ㅋㅋ)이런 끼워팔기? 덤? 서비스? ㅋㅋ 넘나좋아!게다가 계산기를 뚜드려보니 ㅋㅋ도민할인보다도 쌉디다.. 1인 3천원 더 아껴서 살림에 보탬이 되고자하는제주도민들도 앞으로는 제주모바일 이용해보시면 좋을것 같네요.


할인 받아서 아쿠아플라넷 다녀온지어언 1년이 다된 기념으로 추억팔이좀 할께요. 흑지금은 태국 한달살기 하고 있는 중문가족불과 1년전만해도 우리 탄탄이는 유모차에 실려(?) 다녔는데 말이죠.이제는 태국바닥을 휘젓고 다니는것 같더라구요.튜브도 혼자 끌고 다니고... 참 시간이 빠른듯 안빠른듯 굉장히 빠르네요.(그나저나 형부도 한살 더 어렸다고 더 멋있었네요 !)


관람로를 따라 관람을 먼저 하려다가공연 오션아레나 시간이 다되어서 먼저 공연을 보러 갔었어요.수중 뮤지컬 세나를 찾아서 였던가 ~?눈을 뗄 수 없이 흥미진진한 공연





초반에는 뭔가 대사도 많이 나오고막 무용도 하고 막 그런데나중에 돌고래 나오는게 저는 제일 재미있더라구요.( 나 어른이임! )


돌고래 튀어오르는거이쁘게 잘 찍고 싶었는데 기술부족으로멸치같아 보이나..? ㅋㅋㅋㅋ근데 실제로 보면 증말 귀엽고 재미있어요.아쿠아플라넷은 살면서 꼭 한번은 가봐야할듯?


탄이도 어찌 울지도 않고 잘 즐겼던 공연이었어요.아쿠 어린탄이. 지금은 어린이 탄이 되었는데참 보고싶은 중문부부 + 중문아기탄 이네요 : -)


탄이를 닮은 물고기 (이름모름_)그리고 탄이는 기억할랑가 모르겠지만 수많은 물고기를 구경했었단다 : )사진으로 봐도 귀엽고만.


사진찍는 포인트 중 하나인대형수조! 여기 정말 수조 다 나오게 멀리서 사진찍으면이쁜데 사람이 너무 작아서 구분이 안된다는거.. ㅋㅋㅋ그래도 꼭 여기서 인생샷 남겨봐야함우리도 가족사진 남겼던거 같은디 어디갔지?


제주 아쿠아플라넷 할인 받기 위해서 사이트도 둘러봤었는데요.제휴할인카드가 몇개 있더라구요. 현대카드/삼성카드/현대백화점카드/씨티카드근데 거의 현장 30% 포인트결제라서 포인트가 없다면. 카드가 없다면 할인받지 못할일.할인 못받아 .. ㅠㅠ 하면서 엉엉 울고 땅을 치지 마시고제주모바일 사이트 들어가셔서 이것저것 둘러보면서 다양한 관광지와 맛집 할인 혜택 받아보시길 바래요 :)..관광지 뿐만 아니라 맛집까지 할인받을 수 있다는 사실에이 제주도민도 반해버려쓰-!제주모바일 홈페이지▶ http://www.jejumobile.kr/main.php


# 제주모바일고객센터 1899-3929상담업무시간 10:00 - 17:00 (주말. 국공휴일 휴무)




--------------------------------------------------


제주도 아이들과 가볼만한곳 <아쿠아플라넷 제주> 제주실내관광지 추천



제주도아이들과가볼만한곳, 제주실내관광지, 제주도가족여행코스, 제주도관광지태풍이 지나가고 제주도 여행 계획세우고 계신분들 계시겠죠. 저도 조만간 제주도 갈 준비를 하고 있는데요제주도 간다면 아이와 가볼만한곳, 제주실내관광지로 좋은곳 소개해드립니다. 아쿠아플라넷 제주 


제주도 가시면 꼭 들리는 곳이 섭지코지와 성산일출봉일텐데요. 아쿠아플라넷 제주는 섭지코지쪽에 위치하니 제주도 동쪽 섭지코지나 성산일출봉쪽 가실때 계획하셔서 들러보시는게 어떨까 싶네요. 


입장은 각종 소셜, 네이버예약, 제휴할인으로 꼭 혜택받으시고 찾아가시기 바래요. 


제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 / 고성리 127-3064-780-0900매일 10:00 - 19:00매표 마감: 오후 5시 50분


이번 여름 너무 무더워서 사실 해수욕장이나 수영장도가기 무서웠는데요. 겨울엔 추워서. 봄엔 미세먼지에여름엔 더워서 ㅋ 인제는 사시사철 실내 가볼만한 관광지를 찾아다니고 있네요. 제주실내관광지는 바로이곳 당첨 ㅋ


지하, 1층, 2층 총 3층 규모 건물 가득수중 동물들이 기다리고 있어요. 아쿠아리움 국내에서 가본적이 많지 않은데이렇게 단독 건물에 위치한 건 처음이었네요. 


7시까지지만 매표마감은 5시50분, 한시간여면은 다 볼수 있을까나요. 아쿠아플라넷 관람 총 소요시간은 약 2시간 10분(아쿠아리움 : 60분 / 마린 사이언스 : 20분 / 오션 아레나 50분)여유있게 푸드코트도 들리시고 여러 프로그램까지 함께 보시려면 그래도 약 3시간여 여유를 두고 가시면 좋을거 같아요. 


시간대별로 프로그램들이 있으니 빠짐없이 보시고 싶으신 분은 시간 잘 맞춰가시길요. 저희 아이는 아직 어려서 다 챙겨보지는 못했지만, 아이가 좀 크다면 다 챙겨보시면 유익하실듯요. 


가로 23m, 세로 8m 의 이 대형수조가 아쿠아플라넷 제주의 메인이겠죠. 바로 여기서 해녀물질시연이 있어요. 


아무래도 제주도 지역색을 살린해녀분들이 나오시니 제주도 아쿠아플라넷만의특색인거 같아 기억에 남는거 같아요. 해녀분들이 바다안에서 수영하는 모습을 사실 tv속에서나 볼 수 있었지 직접 볼수 있는건 이곳이 아니면 어렵지 않을까요.  


바다속에 있는 듯한 이 푸르른 아쿠아플라넷 속에 있으면 고요한 바닷속을 느끼며 왠지 힐링이 되고 기분이 좋아지는거 같아요그래서 아쿠아리움을 계속 찾게 되는게 아닐까 싶네요.


낯설고 신기한 수중생물들 보며 아이도 어른도 즐거운게 아쿠아리움이죠.아쿠아플라넷 제주 워낙 넓어서 사람한테 치이지 않아 너무 좋아요.


피라루크 / Arapaima gigas : 세상에서 제일 큰 민물고기로, 신생대 화석에서도 발견되는 뿌리 깊은 혈통의 '살아있는 화석'이지요. 물고기란 뜻의 '피라(Pira)'와 붉은 열매를 맺는 식물 '아루쿠(arucu)'가 합쳐져 만들어진 이름이에요.


니모. 요 작고 귀여운 아이 은근 사진찍기 어려운데 걸렸네요 ㅋㅋ


너무 작아 투명하기까지 할거 같은작은 해마야. 어딜가니.


수중 생물들만 있는게 아니라 지상에 사는 동물들도 만나볼 수 있어요 아니 파충류들인가요 ㅎㅎ


이렇게 가까이서 볼 수 있는건 바로 말로만 듣던. 펠리칸입니다. 세상 처음 보는 펠리컨 넘 신기했어요.


뒤뚱뒤뚱 펭귄은 언제보아도 귀여워요 가까이 다가오던 한녀석


이외에도 조명을 받아 춤추는 해파리들이 있는테라피돔,  해저지형 이나 해양생물 역사, 바닷물에대한 과학적인 내용들이 있는 마린사이언스


요즘 아이들 누구나 사랑하는 핑크퐁 상어가족섹션이 있어 아이들 너무 좋아해요.





특히 바다놀이터라는  놀이공간이 올해 새로 오픈했는데요. 한참 뛰노는 아이들에겐 너무 딱인 공간이죠 신나서 놀아요.


직접 해양생물들을 만져볼수 있는 터치풀도 있어 체험학습으로도 너무 유익하답니다. 


오션아레나 아쿠아환타지아의 멋진 공연과 , 여러 체험학습도 가능한 아쿠아플라넷 제주, 제주에 가신다면 아이와 함께 유익하고 소중한 추억 만드시는데제주도 아이와 가볼만한 곳, 실내관광지로 적극추천드려요. 




--------------------------------------------------


제주도 여행 준비 제주 아쿠아플라넷 할인



아이와 제주도 여행 준비하고 있어요. 살면서 쉬면서 즐겨보자 라는 생각으로  제주한달살기 준비하고 있답니다. 매일 악착같이 관광지 돌아다니며 에너지 소비하지 않을거지만 그래도 제주도 가볼만한곳 하면 바로 아쿠아플라넷! 작년 제주여행 하면서 아이가 정말 좋아했던 곳이라 이번 제주도 여행 일정에도 넣었어요. 무더운 날씨에도 주루륵 내리는 비에도 제주도 아이와 가기좋은 곳이라 제주도 여행 필수코스 추천합니다


아쿠아플라넷제주 종합권/연간회원권


36개월미만은 무료입장이예요.많은 분들이 알고 계시겠지만 아쿠아플라넷 제주 공식홈페이지 또는 소셜사이트 통해 정상가보다 저렴하게 다녀올 수 있어요. 가기 전에 다시 한번 검색! 제주 아쿠아플라넷 할인 가격으로 다녀와야지요





제주도 여름휴가를 일정 계획하면서 아쿠아플라넷 사이트 접속해보니 제휴할인 이벤트를 하고 있더라고요. 2017년 6월 5일부터 7월 14일까지 진행.제주도 파파월드, 코코몽에코파크 제휴 할인 소식 득템했어요. 매표시 코코몽에코파크 입장권이나 영수증을 보여주면 제주 아쿠아플라넷 할인(25%)받을 수 있어요. 중복할인 불가등의 유의사항이 있으니 사이트 접속한번 하셔서 이벤트 페이지 꼭 살펴보세요제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 할인하는 방법으로 LG유플러스 상시 15%, KT 멤버십 종합권15%, 매월 마지막 수요일 25%(쿠폰다운로드 해야함) 등의 다양할 할인방법들 있어요.▽ 제휴할인안내http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/03info/alliance.jsp


작년 봄 제주여행에선 유모차를 대여해 편하게 다녀왔는데 올해는 뛰어다니는 꼬맹이 잡기 힘들 것 같아요. 유모차대여는 36개월미만까지 가능합니다


보이는 모든 것들이 그저 신기한지 한순간도 놓치지 않고 열심히 들여다봤지요. 한번 다녀왔던 곳이지만 제주 아쿠아플라넷은 살아있는 생물들이 살고 있는 곳이니 작년과 같을 수가 없잖아요.  지금 모습은 어떨지 궁금해요. 4살이 된 지금 제주도 가볼만한곳 첫번째로 선택한 아쿠아플라넷 방문하면 더 좋아하지 않을까 기대되요


초대형 수조에 5천여 마리 해양생물이 살고 있어 보는 즐거움이 정말 크더라고요. 제주도 여헹할 때 아이들과 함께하기 좋아요. 


해녀물질공연 시연과 오션아레나 공연은 필수코스예요. 아이가 얌전히 앉아 집중하는 시간이예요. 이번여행에서도 공연시간 체크해서 꼭 제주 아쿠아플라넷 오션아레나 관람할거랍니다. 그리고 지난번에 시간이 부족해 놓쳤던 3D 영상관도 즐기고 술렁술렁 훑어본 마린사이언스도 이번엔 꼼꼼히 둘러보고 오려해요. 제주한달여행인 만큼 이번엔 느긋하게 제주 아쿠아플라넷 즐겨보려고요. 이번엔 기프트샵에서 귀여운 펭귄 한마리 사줄까봐요 ㅎㅎ제주도 여행 아쿠아플라넷 제주 즐기기 꿀팁! 메인수조공연을 관람하며 귀여운 고래상어 빵 먹으면 아이가 정말 좋아해요^^제주 아쿠아플라넷은 아이가 더 좋아할 곳인데 벌써부터 제가 너무 신나네요 :)




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 아이와 함께 갈만한곳 (아쿠아리움)



2박3일간의 제주여행 아이와 함께 갈만한 곳이 뭐가있을까 고민하다 방문한 제주 아쿠아플라넷사실 일산에서도 자주 가서 갈까 말까 했는데 일산보다 크다고 꼭 가자는 쭈아빠말을 듣고 다녀왔어요ㅋㅋ물고기 보러간다며 들뜬 쭈 ㅋㅋ쭈가 좋다면 다 좋지~~소셜이 좀더 저렴해서 입장권은 소셜을 이용했어요 


먼저 들어간 마린사이언스 과학공부를 할수있는 곳이에요 5살 아이가 보기보단 초등학생들에게 좋은공간 같아요 


마린사이언스를 체험후 아쿠아리움으로 !!사실 마린사이언스는 제 취향이 아니라..ㅋㅋㅋㅋ금방 보고 물고기를 보러 아쿠아리움으로 달려갔어요


많은 물고기가 있는 아쿠아리움 아쿠아리움은 쭈가 태어나고 매년 한번씩은 꼭 가는곳같아요 물고기를 정말 좋아하는 쭈를 위해~ㅋㅋ


온세상 물고기가 가득한 제주아쿠아플라넷 아쿠아리움물고기에 홀딱 빠진 쭈 물고기 보느라 정신이 없네요 ㅋ


아이들 취향을 저격한 핑크퐁상어가족도 함께 볼수가 있는 곳이에요 


팽귄을 바로 눈앞에서 볼수있어서 가까이서 보기 정말 좋았어요 ㅋㅋㅋ팽귄은 정말 많이봤지만 눈앞에서 본건 처음 ㅋㅋ


팽귄 생김새부터 걸음걸이 수영하는 모습까지 볼수있어서 아이와 함께 보기 정말 좋더라고요 자연관찰책으로 자주보던 팽귄을 바로 눈앞에서 보니훨씬더 좋아하고 신기해하더라구요 


셀카퐁을 움직이니 먹이를 주는줄알고 하나둘 팽귄들이 달려들더라고요 ㅋ완전 귀욤귀욤 


그외에도 바다물고기 전세계 처음보는 물고기는 다보고온듯 ㅋㅋㅋ


가오리 사이즈 대박유리벽 앞에두고 바로 앞에서 보이는 진짜 사이즈가 어마어마함 ㅋㅋ


수족관을 쭉 지나다보니 아이들이 놀수있는 놀이공간도 있었어요 바다를 가져다놓은 듯한 놀이공간 ㅋ


아이들 놀이공간 앞으로 바다물고기 가오리 상어를 눈앞에서 볼수있는 공간이 있는데 앉아서 보니 정말 앞에 지나가는 모습보고 완전깜놀 ㅋㅋ진심크더라고요 


불가사리 물고기도 손으로 만져볼수 있는 체험공간도 있어요 


셀카봉 처음 잡아보는 쭈 혼자서 셀카 ㅋㅋ


제주 아쿠아리움을 왔으니 공연보면서 상어고래빵좀 먹어봐야겠쬬^^5개 3천원이였나?4천원이였나 ㅋㅋㅋ겉은 상어고래 속은 붕어빵스퇄ㅋ


제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움 하이라이트 먹이주기공연 해녀공연


가오리먹이주기공연이 끝나고 사진한장 찰칵~포토타임 ㅋ


해녀공연도 아이들이 보기에 정말좋았고 진짜해녀가 물속에서 물질하는 공연을 볼수있어 아이가 보고 배울수있는 기회가 있는 곳이였어요 


제주아쿠아플라넷 아쿠아리움 자주가던 일산아쿠아리움하고는 틀림 ㅋㅋ너무 잘 보고 왔어요~~ㅋ

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷맛집 :: 쫑이네 해산물 (소라내장볶음밥 추천메뉴)



#제주맛집  #제주아쿠아플라넷맛집  #올레2코스맛집  #제주성산맛집  #성산일출봉맛집


아직 많이 알려지지 않은 숨은 맛집쫑이네 해산물





전화 : 782-5880





추천메뉴 : 소라내장볶음밥, 전복내장볶음밥 


이곳은 친구들과 4~5년전에 왔던 제주에서도 들렸던 곳,그때도 나는 소라내장볶음밥 이라는 단어에 솔깃해서 들렸던 곳이었던것 같다.공항시간이 다 되었는데 이거 하나 먹겠다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


우리 예민 이니는 이곳이 정말 편한지 혼자 정말 잘놀뿐이고!


제주 성산읍 맛집 이라 그런지 친구들과 왔을땐 둘은 감귤막걸리와 우도땅콩 막걸리를 선물로 사가기도 했다.아무래도 우도가는 배편이 근처에 있어서 그런지 요런것도 있었드랬다:)


제주어른 두명과 아이 한명의 메뉴는 고등어구이(15,000원)+ 소라내장볶음밥(13,000원)을 주문했다.푸짐푸짐!흔히 먹을수 있는 고등어 구이지만, 산지라서 더욱 바삭바삭하고개인적으로 안동 간고등어보단 간도 많이 쎄지않고 속살이 부드러워 너무 좋았음:)


이것이 바로 쫑이네 해산물 대표 메뉴인 소라내장볶음밥 임!첫날 먹었던 전복돌솥밥은 뭔가 조금 느끼한 맛이 뒤에 있어서 먹고도 음료수를 부르는 맛이었는데..이건 전혀 그런거 없음!식당에서 든든하게 배 채우고 제주아쿠아플라넷  구경하니 기분좋은 컨디션으로 체험할수 있어서 더없이 좋았다는..역시 맛집 인가봉!


이니도 점심먹기 준비완료!국은 된장국인데 두부맛이 더 많이 나던데 제주의 맛인것 같았음!


맛났던 씻은김치와 깻잎무침 뭔가 시내의 식당과는 다른 조미료맛이 나지 않고 간이 쎄지 않아서 너무 좋았다.우리 이니는 멸치도 많이 먹었다는일단 밑반찬에 손이 갈수있었다는게 다른집과는 다른^^


그리고 식당앞에  사진찍을 포인트인 공원쉼터도 있었다.여기가 올레2코스 라고 했다. 올레2코스 끝지점 맛집 이라 그런지 걷다가 들어오시는 분들도 꽤되었다.


4~5년전만 해도 이런 풍경은 없었고, 앞에 그냥 바다만 보여도 속이 뻥뚫리는 기분이었는데,많이 변하고 있구나 하는 생각이 든다.이번 2018년 2월 말에 제주 여행하면서 중국인이 많이 없어서 좋았는데그래도 제주는 발빠르게 변하고 있구나 하는 생각이 들었다.나는 발전이 되는게 그렇게 싫던데....ㅠㅠ


정말 제주의 돌과 바다는 너무 좋다.이 풍경 자체가 너무 좋다.


점식 그득하게 먹고 가볍게 산책까지 할수 있어서 완벽 코스!갑자기 이 풍경을 보면서 올레길을 걷고싶다는 생각이 너무 들었다:)


무슨 새인지는 모르지만 새들도 평화롭고,





아, 좋다. 너무 좋다.





우리 이니도 언니옆에서 찰칵!이니도 여행내내 너무 신나하고 잘먹고 잘 자줘서 얼마나 고맙던지,무리한 일정탓에 정말 피곤했을텐데.. 이니는 그저 차안에서 풍경구경하고 먹고 노래부르는 시간들이 좋았던것 같았다.


다음엔 올레길을 걸으며 이니와 도란도란 이야기 꽃을 피우며 길을 걸을수 있길 바라며..^^쫑이네 해산물 다시 오리라,제주도 동쪽을 많이 알지 못해서 애월이 있는 서쪽바다만 많이 가봤지 동쪽을 많이 못가봤는데깊게 탐방해야하겠다!







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


유랑's 제주도 2박3일 여행코스 겨울 가족여행 한울랜드/제주 아쿠아플라넷



유랑's 제주도 2박3일 여행코스 겨울 가족여행


한울랜드 Hanulland


한울랜드는 보석광물,화석 박물관 그리고 연체험 박물관 이렇게 두가지 테마로 꾸며져 있습니다.책에서만 보던 화석 및 보석광물을 직접 눈으로 보고 만져볼 수 있어, 아이들과 함께 제주여행시 괜찮은 듯 했습니다.


천연기념물 제487호 유네스코세계자연문화유산 잠정목록등제, 조각류 공룡 발자국


이족보행을 한 초식공룡의 발자국으로 강한 뒷다리는 세 발가락만 발달하고 발톱은 뭉툭하며 일반적으로 발자국의 폭과 길이가 거의 같다.


공룡화석하면 가장 먼저 생각나는 암모나이트~ ^^


세계 최대 공룡 알


중생대 테리지노사우르스 첼로니포르미스의 것으로 추정되는 알로 현재까지 발견된 공룡 알 중 가장 큰것이라고 합니다.


북륙가리비화석 천연기념물 195호


서귀포층 패류화석으로 천연기념물로 지정된 학술적 가치가 매우 높은 표본입니다.


행운석으로 불리우는 규화목


음이온, 원적외선의 방사량이 풍부하여 혈액순환과 신진대사를 촉진한다고 알려져 있는 규화목,그래서일까 주변에서 어슬렁거리며 열씸 만져보았다능....


한울랜드 오랜만에 가보니 각 테마별로 설명도 해주고 직접 만져볼 수 있어서 아이들과 함께 한다면 체험형으로 학습효과도 있고 좋은듯 했습니다.


한울랜드의 두번째 테마 연박물관국내 연 분야로서는 최초로 만들어진 박물관입니다.처음 이곳을 촬영갔을때는 뭔가 부족한 느낌이였으나, 최근 다시 방문했을때는 연의 역사와 함께 각각의 특징등을 설명해주어서 유익한 시간을 보낼 수 있었습니다. 


한국관 각 구간별로 전통 / 역사 / 전통문양 / 현대문양 / 이순신장군 전술비연 / 연과 그림 / 창작연을 볼 수 있었습니다. 





연만들기 체험, 학교 현장학습 등으로 자주 찾는다고 합니다. 역시 눈으로만 보는것보다 직접 만들고 날려봐야 그 재미를 알 수 있지요~ ^^ (체험상품 별도)


한울랜드 기본정보입장권 성인 11,000 / 청소년(만13~18세) 9,000 / 어린이(36개월~만12세) 7,000 / 제주도민 30%할인(단,신분증 지참시)쿠폰통 이용시 7,000 / 6,000 / 5,000개장시간 08:30~18:00


#2 제주도 2박3일 여행코스 겨울 가족여행 


아쿠아플라넷 제주Hanwha aqua planet JEJU


제주에서 지금 가장 핫한 볼거리를 뽑으라면 3손가락 안에 드는 관광지가 바로 아쿠아플라넷 제주입니다. 고래상어는 생태연구를 위해 방류했지만, 여전히 볼거리가 많아서 관람시간은 약 3시간을 잡아야할 듯 합니다.


전설의 심해어 돗돔


2014년에 부산에서 1.7m 돗돔이 경매를 통해 170만원에 판매되기도 하였죠. ^^눈을 마주치며 소원을 빌면 소원이 이루어진다는 전설의 심해어!아쿠아플라넷 제주에서 만날 수 있어요~


샌드타이거 샤크


보기만해서 서늘케하는 샤크, 무섭게 생긴 외모때문에 흉폭해 보이지만, 실제로는 바다 강아지라 불릴 만큼 성격이 온순하고 사람을 공격하는 경우가 들물다고 합니다.여기서 속보,,지난 28일 서울 삼성동 코엑스 아쿠아리움에서 샌드타이거가 동족인 까치상어를 집어 삼키는 모습에 이슈가 되었지요~ 영역다툼이나 산란기가 되면 덩치가 작은 상어를 공격하기도 한다는데, 상어가 다른 상어를 삼키는 일은 자연에서도 매우 드문 일이라고 합니다. 원문기사 보기 http://www.suwon.com/news/articleView.html?idxno=99534





오션아레나의 공연은 또다른 볼거리~


아쿠아플라넷 제주 기본정보1. 아쿠아플라넷 종합권(아쿠아리움+마린사이언스+오션아레나)    성인 39,200 / 청소년 37,500 / 소인 35,500    쿠폰통 이용시(성인기준 24%) 성인/청소년/소인 모두 29,900(단, 구매당일 사용불가)    Tip. 구매당일 사용가능한 할인쿠폰, 064-792-1590 전화걸고 끊으면 바로 바코드 전송 되며, 1시간후 부터 아쿠아플라넷 이용 가능 (15%할인된 가격으로 이용됩니다.)2. 아쿠아플라넷 특별권(아쿠아리움+마린사이언스+3D)    성인/청소년/소인 모두 24,100 3. 오션아레나 공연시간 11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:004. 아쿠아플라넷 근처 맛집    청진동뚝배기https://youtu.be/n3kKZ13ow74


한번 신청하면 관광지 입장시마다 사용가능한 쿠폰통 모바일할인입장권


오늘은 겨울 제주도 2박3일여행코스 가족여행코스로 아쿠아플라넷과 한울랜드를 살펴보았습니다.다음에도 제주소식 전해드릴께요.


 유랑's 다른 포스팅 바로보기http://betelgiuse.blog.me/220583079755




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 물속친구들을 만나요



아이들이 있다면 제주도의 필수코스죠~제주 아쿠아플라넷을 꼭 방문하더라고요.저희 역시.. ^^


다행히 날씨가 좋더라고요. 점심을 먹고 간지라 컨디션은 최고~


이곳저곳 구경먼저 하고~사진도 찍어보고요.


누가 먼저랄거 없이 사진찍는데 신났어요.


살짝 깜깜했는데도 신기한지아이들이 먼저 앞장을 서네요.


제주 아쿠아플라넷에서 제일 좋아했던?펭귄친구아무래도 먹이를 주는지 알고자꾸 따라다니니깐 신기했나봐요. ^^


신기한 물고기부터 여러 생물?들까지..정말 종류가 다양했어요.





신기한 물고기도 많고동화속 느낌도 나네요. ^^


정말 커다란 물고기.. 저것도 말고 2미터 가량물고기가 있던데어마어마하더라고요.


물고기 화석?종류인듯해요.기억이.. ㅎ


니모도 만났어요. ㅎㅎ


가오리씨와 상어와 만남~


물속에 빠져있는 공주님들~


친정엄니와 서로 가오리와 사진찍겠다고난리를 치고 ㅎㅎ성공했네요.


공주님들 키도 재보고요. 언니처럼 키가 커보이고 싶은 작은 공주님~


사진찍는 곳도 있는데무료라고 찍어줫지만 사실 나갈때 친정엄마가 기념이라고 돈내고 찾았다는..머.. 기념이니깐요. ^^


페리칸씨..세마리중 작은애가 대장이라네요. 사육사께서 설명도 해주고먹이도 먹는 모습도 알려주시고..신기했어요.


제주 아쿠아플라넷에서 해녀물질쇼가 있어서기다리는 도중에 찰칵역광이라 잘나왔네요. ㅋㅋㅋㅋ


쇼가 진행되었고요. 아직 아이들이 어려서인지조금은 지루해했어요. 점심먹고 와서인지 졸립기도 했고요.다행히 다른 공연은 예약을 안했답니다.





또 기념이라고 선물을 샀지요. 하나씩 인형을 안고 다녀서 살짝 민망했다는.. ㅎㅎ어릴때 사주지 언제 사주겠어요.. 





구경을 하고 3D영화까지 보고제주 아쿠아플라넷 구경을 마쳤답니다.또 여행가고 싶네요. ^^

--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 공연 시간과 후기!




제주 아쿠아 플라넷 공연 시간과 후기!





지난 번 제주 아쿠아플라넷에 다녀왔는데요.제주아쿠아플라넷에서는 정말 많은 공연이 있는데요.


출처: 제주 아쿠아플라넷 공식 홈페이지.


아쿠아리움에서도 많이 하고 오션아레나에서도 두개나 해서 아이와 함께라면 거의 오후내내 있을 것을 생각하셔도 좋을 것 같아요.http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/02program/education.jsp


여기로 들어가시면아쿠아플라넷 시간 과 공연에 대해 더 자세히 알수 있구요^^


출처: 아쿠아플라넷 홈페이지


저는 아이가 18개월쯤에 갔었던 터라 많이 보지는 않고 오션아레나 공연 수중 뮤지컬과 해녀물질시연을 보았는데요.


아쿠아플라넷 오션아레나공연 시작시간오전 11:10오후 1시오후 3시오후5시 


이고 1,2부 50분 정도 공연이 진행되는데요,


결론부터 말씀드리면수중뮤지컬 공연은 너무 어린아이가 보기에는 너무 강렬한 것 같아요.ㅠㅠ18갤 아가가 정말 마니 울었네요;


기존 물개,돌고래쇼를 정말 재미나게 보여주려고 수중뮤지컬 형식으로 꾸민 게 더 화근이었나봐요,물론 좋아하는 아기도 있겠지만우는 아이 이날도 여럿 보았네요.


사실 잘 알지 못한채 바로 입장시간과 잘 맞아서 입장하게 된 것도 큰데요.


36개월 전 아가는 주민등록등본 준비하여 보여주셔야 무료입장이 가능합니다.


정말 많은 사람들이 관람하러 오셔요관람할때 팝콘도 사야지요 ㅋ


강렬한 사운드와 조명~~우리는 정말 좋았지만,,,우리아가한테는 적잖은 충격 이었나 봅니다.중간부터는 우는 거 달래느라 제대로 보지도 못했네요 ㅠㅠ


제일 보고 싶고 보여주고 싶었던게 이 돌고래쇼였는데 ㅠㅠㅠ제대로 못보고  부랴부랴 퇴장하게 되었네요.(사진 찍은 것이 기적이네요 ㅠㅠ)


아무튼 한 5,6살부터는 재밌게 볼 수도 있을 것 같은데 그 이하 어린이는 좀 고려해봐야하지 않을까 하네요.ㅠㅠ


공연 이후에는 아름다운 물고기들을보며 힐링하였는데요.아기가 이제 좀 컸으니 다시 가서 도전해보고 싶네요 어떨지..ㅋ

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인받고 가길 잘했어!



안녕하세요 래핑이에요!제주도 여행 마지막날!제주 아쿠아플라넷에 다녀왔어요~원래 여행지에 아쿠아플레넷은 없었는데마지막날에 비가 오는 바람에 실내 여행으로가볼 만한 곳이 없을 까 하다가제주 아쿠아플라넷에 가기로 결정!!제주 아쿠아플라넷은 가기전에네이버예약을 하면 할인을 받고예약을 할 수가 있어요!당일날도 예약 가능하니 꼭 네이버예약으로할인받아서 가길 바랍니당~


권요미랑 제주 여행 마지막날공항에 가기전에 간 제주 아쿠아플라넷솔직히 별로 기대 안했는데너무 너무 신기하고 즐거웠어요!


수중 생물이 뭐 신기해 봤자겠지티비에서도 많이 보지 않나?이런 생각이 들었었는데네버 전혀~~!!진짜 가길 잘 했다는 생각이 들었어요!!


사진으로 또 보니까 너무 좋네요 ㅠㅠ사진 많이 찍어오길 잘했어 ㅠㅠ너무 아름답지 않나요??


제주 아쿠아플라넷은 수중생물들도 있고파충류도 있고 신기한게 많이 있더라구요!그리고 진짜 제 키보다도 훨씬 큰아마존 물고기도 보고진짜 신기했어요 ㅎㄷ ㄷ


여기는 진짜 제주도 오면 한번쯤은꼭! 가봐야하는 여행지 인거 같아요~


그리고 한동안 바라본 갈치!은빛 갈치가 여러무리로 있는데정말 반짝반짝 빛나는게 너무 아름답더라구요~직접 눈으로 보니까 너무 좋았어요!


그리고 이건 이름은 잘 생각이 안나는데눈을 마주치고 소원을 빌면소원을 이루어준다는 물고이었어요 ㅎㅎ


그리고 정말 기대했던!대망의 거대한 수족관!천장을 투명하게 해서수중생물을 볼 수 있도록 해서진짜 신기했어요!


사진으로는 별로 안크게 나왔는데가오리 진짜 어마어마하게 컸어요진짜 감탄의 연속!!


진짜 여기에서 얼마나 많은 시간을 보냈던지..제주 아쿠아플라넷 짱짱!


엄청 커서 다양한 생물들이 같이 살더라구요!가오리랑 상어랑 바다거북이랑~그 외 다양한 물고기들까지!


상어!!!빠밤~ 빠밤~빠바바바바바바바바밤!


상어를 아래에서 볼 수 있으니까이빨까지 다보이더라구요 ㅎㄷ ㄷ


그리고 제주 아쿠아플라넷에서 진행된 쇼우!!이것도 보는 재미가 쏠쏠했어요~


가오리한테 먹이주는 것도 보여줬는데가오리 먹이 먹는거 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ하단에 영상으로 올릴테니 참고해서 보세용 ㅎ


별 생각 없이 방문한 제주 아쿠아플라넷!정말 가길 잘했다는 생각이 드는 여행이었어요~<제주 아쿠아플라넷 가오리 먹이 주기 영상>


위의 영상 정말 귀여우니 한번 보세요 ㅋㅋ<제주 아쿠아플라넷 수중 영상>


마지막으로 수중 영상으로 찍은거에요!정말 실제로 보면 여기는 입이 쩍!실제로 가보셔야 해요 여기는 진짜 ㅋㅋㅋ제주도 여행가시면 꼭!방문해 보시길 바랍니당후회 안 하실듯!!




--------------------------------------------------


더울때 가볼만한 제주 ' 아쿠아 플라넷'



제주 도민할인 50% ㅎㅎ 좋은 기회가 후룩 댕겨왔습니다.여러 할인 정보는 아쿠아플라넷 제주 에서 확인 가능하십니다.더울땐 에어컨 빵빵한 실내에서 색다르게 제주를 즐겨보시는거 어떠세요?? ㅎㅎ


몸길이가 성인 여자보다 더 커보입니다..존재감 확실하게 묵중하던 요녀석이큰 덩치에 비해 수족관이 넘 작은건 아닌지 살짝 걱정이...^^; ㅎ


돌인줄!! ㅎㅎㅎ 돌인지 물고기인지 정말 신기신기!!잘 찾아보심 눈 하고 축 처진 입이 있어요~ ㅎ








요즘 제주는 너무 더워 섬 전체를 누가 달달 끊이는 느낌이예요^^이럴때 일수록 찬거 많이 먹지 마시고요^^건강 조심하세요^^ ㅎ더운 여름 와중에 제주를 즐기고 있는삼다닷컴이었습니다.^^


머리 와 꼬리의 시작과 끝을 잘 살펴보세요 ㅎ바닷속에서 실제로 만나면 정말 무서울꺼 같아요.ㅎ니모에 나오는 마녀같은..느낌...


ㅎ 니모~


http://www.samda.com/




--------------------------------------------------


3박4일제주여행코스 아쿠아플라넷 어때요?



제주도 여행코스에 꼭 넣고 싶었던 제주 아쿠아플라넷.2박3일코스에도 좋지만 3박4일제주여행코스라면 꼭 방문해보라고 추천하고 싶은.개인적으로 바그나는 아쿠아리움 좋아하거든요.


아니 무슨 주차장 사진 찍는데 하늘이 저래요?ㅋㅋㅋㅋ아쿠아플라넷으로 올라가는 길도 예쁨폭발ㅠㅎㅎ


3박4일제주여행코스 아쿠아플라넷 제주 매표소 입구!


위치 소개와 제휴 할인 안내도 하고 있어요.바그나가 기대했던 고래상어는.....ㅠㅠ 생태연구를 위해 방류했다는 안내문.아쉽지만 괜찮아요 자연을 위해서!


각 매장의 이용 시간도 알아두면 좋을 것 같아요.제휴 할인카드를 받아도 좋겠지만 이번 여행 내내 잘 사용했던 Vpass에서도할인받아 관람할 수 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요.


들떠서 급하게 입장하려 했는데, 곧 공연이 시작한다며 공연 먼저 보고 오시는 건 어떨지직원분께서 제안해주셔서 공연장으로 향하는 길!이렇게 뷰가 끝내줍니다.. ᅲᅲᅲ 아쿠아플라넷 오길 정말 잘했다 ♥


아쿠아리움, 오션아레나, 마린사시어스 각 업장별로 재입장은 불가하니 참고하셔서 관람하세요.


사전 정보 없이 입장해서 기대도 안 했던 공연, 아주 멋졌어요.물속과 공중을 오가며 저렇게 아름답고 멋있게 공연하기 참 힘들 텐데..진짜 눈을 뗄 수가 없더라고요.


공연하신 훈남ㅋㅋㅋㅋ이렇게 관객석에 와서 팬 서비스도 해주시고 훈훈합니다요.ㅋㅋㅋㅋ나랑도 하이파이브 좀 해주시지!ㅋㅋㅋㅋ





정말 높은 데서 설마 뛰어내리겠어... 생각했는데 정말로 시원하게 다이빙하심.


동영상 찍으면서 아니야아니야 하지마.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말했는데 들릴려나 모르겠어요.ㅋㅋㅋㅋ


공연팀의 공연이 끝나고 나면 귀여운 동물공연도 이어지고.넘나도 귀엽습니다.ㅋㅋㅋ 어찌 이래 똑똑할지.자꾸 집에서 한 마리 키우고 싶은 생각이 들던 바그나..어째야할까요?ㅋㅋㅋㅋ


3박4일제주여행코스 아쿠아플라넷의 공연을 관람하고 아쿠아리움으로 입장할 시간!


상어!ㅋㅋㅋ 바닷속에서 만나면 정말로 무섭겠지만.. ㅋㅋㅋ바그나가 아쿠아리움 가는 목적의 50%는 상어라 할 수 있어요.ㅋㅋㅋㅋ2일째 여행 아쿠아플라넷으로 시작해서 넘나 신난 것.


요 아인 누구게요?ㅋㅋㅋㅋ펭귄인데 요 녀석 사진 좀 찍을 줄 알더라구요.유독 이 아이만 유리창에 붙어서 왔다 갔다 하면서 사람들에게 귀여움을 받더라는.ㅋㅋㅋ


아기들 데리고 오면 교육에도 좋을 것 같아요.연인들, 친구들, 가족들 모두에게나 재미있을 만한 여행코스!갑자기 비가 내려서 계획했던 코스로 보낼 수 없을 때!! 대체할 수 있는 1번 코스로도 추천.ㅋㅋㅋ


포토존을 그냥 지나치면 예의가 아니니까.





교과서 밖에서도 학습할 수 있는 부분이 많아서인지주말인데도 학생들 단체 관람도 왔었어요.





Tv나 책에서만 보던 생물들을 실제로 볼 수 있는 한화 아쿠아플라넷 제주.





정말 시간 가는 줄 모르겠더라구요.시간을 정해놓고 코스를 짜면 아쉬울 것 같아 뒤 코스는 넉넉하게 잡고 관람해서 더 좋았던.ㅎㅎ


ㅋㅋㅋ 가오리 동영상 꼭 보세요.혼자 보기 아까워서 동영상 찍었는데 찌그러진? 아이도 있고 예쁘게 웃고 있는 아이도 있어요.ㅋㅋㅋ


대표 영상은 찌그러진 가오리.?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아.. 사진들 다시 보니 다시 방문하고 싶은 곳.





3박4일제주여행코스 :: 아쿠아플라넷 제주비 오는 날 가족여행코스로도 최고





이곳이 고래상어가 있었던 그곳?자연에서 잘 살고 있기를 ♥


규모가 상당해서 관람하면서 식사도 할 수 있고요.출출하다면 간식거리도 먹으며, 커피도 한 잔 하면서 천천히 둘러볼 수 있어요.


오션아레나 공연장으로 가는 길 옆에 위치한 기념품샵.바그나는 열쇠고리가 너무 예뻐서 하나 사왔어요.다양한 생물들을 관람하면서 유익한 시간을 보낼 수 있는 환화 아쿠아플라넷 제주.바그나는 제주도 여행코스로 꼭 방문해보시라 추천하고 싶어요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 제주도 여행코스에 꼭!!



국내 최대 아쿠아리움 제주 아쿠아플라넷어쩜 비오는날 딱 맞게 다녀왔는지 ~비오는날 제주도는 물놀이하거나 관광하기 힘드니까 비오는날 제주도 여행은 제주 아쿠아플라넷 제주도 여행코스에 꼭 넣으세요!!제주 아쿠아플라넷 할인정보는 홈페이지 확인하세요http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp


36개월 미만 영유아는 무료입장 가능합니다.(주민등록등본 또는 의료보험증 제시 시 적용)아쿠아플라넷 구매시 아쿠아리움(수족관), 오션아레나(공연장), 마린사이언스(과학관) 3개관을 모두 관람하실 수 있어요


수족관에 입장해 많은 물고기들을 보고 신기한 귤양귤양은 부산 해양박물관 수족관 한번 가본게 다인데 국내 최대 아쿠아리움 제주 아쿠아플라넷에 입성했으니 눈이 띠용~~!비오는날 제주도 여행 또는 아이와 함께 제주도 여행 코스에 꼭 방문하기 좋은 제주 아쿠아플라넷


국내 최대 아쿠아리움 제주 아쿠아플라넷이라 그런지 다양하고 예쁜 물고기들이 정말 많았어요 ^^가족여행이나 연인들 데이트 코스로도 좋을거 같더라구요~


잠수부들이 수족관에 들어가 있길래 공연하는줄 알고 사람들이 많이 모여 있어 저희도 자리에 앉아 기다리고 있는데오션 아레나(공연장)는 별도 공간에 마련되어 있더라구요1시 공연 볼려고 기다린건데 다음 시간이 3시라 고민하던 찰나 직원분께서 자리는 없지만 서서 관람 할 수 있다고 해서 공연장으로 서둘러 갔어요저희처럼 수족관 앞에서 기다리지 마시고 제주 아쿠아플라넷 오션 아레나(공연장)에 미리가서 자리에 앉아 계세요!!


오션아레나 프로그램 시간 미리 확인하시구요^^


제주 아쿠아플라넷은 유모차도 다닐 수 있는 길이 잘 되어 있어 어린 아이와 방문하기에 좋은 곳이라 제주 아쿠아플라넷 제주도 여행코스에 꼭!! 넣으세요 ^^제주 아쿠아플라넷에서 유모차 대여도 되니까 걱정 마시구요 ㅎ


오션아레나 1부 공연 <수중뮤지컬 '세나를 찾아서'>국내 최초 수중뮤지컬 아찔한 높이에서 다이빙하는 퍼포먼스 수중뮤지컬 '세나를 찾아서'신비의 요정 ‘세나’를 찾아 나선 탐험가 ‘빌’의 이야기가 수중뮤지컬로 펼쳐지는 다채로운 재미와 감동이 녹아든 환상적인 공연


오션아레나 2부 공연 <바다사자&돌고래 생태설명회>귀염둥이 바다사자와 똑똑이 큰돌고래에 대한 생태설명회! 아쿠아리스트와 함께 동고동락하는 동물 친구들의 생태와 습성을 유쾌하게 알아보는 시간이에요 


약 50분 시간동안 집중해서 보며 잘 관람하더라구요 ^^


책에서만 보던 앵무조개, 흰동가리, 상어, 거북이 등 직접 보니 좋은 경험이 되었던것 같아요 ^^


비오는날 제주 아쿠아플라넷이라 그런지? 사람들이 정말 많았어요점심도 해결할 수 있는 곳이라 아이와 함께 제주도 여행코스에 꼭!! 넣으시길 추천합니다!!


제주 아쿠아플라넷에서 가족샷!


제주 호우경보 문자 받은 날인데 비오는날 제주여행 알차게 보낸것 같아 만족스러웠어요 :)







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주 <아쿠아 판타지아> 오션아레나에서 즐거운 뮤지컬!



제주도 여행이나 제주도 볼거리 찾으시는 분들에게다양한 해양생물을 볼 수 있어아이들에게 흥미로운아쿠아플레넷 제주의 오션아레나


아쿠아 판타지아


를 소개해요


아쿠아플라넷 제주오션아레나


주소 : 제주도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95아쿠아플라넷 제주


오션아레나 공연은오전11시, 오후1시, 오후3시, 오후5시상시로 이루어지고 있기때문에여행이나 일정맞추기 쉬워요


아쿠아 판타지아는100주년이 되는 바닷속 축제에다양한 생물들이 참가해예술적인 재능을 겨루는오션뮤지컬이에요


오션뮤지컬이라 평소에 접하던 공연거리가 아니라볼거리많은 무대세팅이며 신나는 음악과 춤이아이들과 어른들 모두의마음을 사로잡아요


가만히 앉아서 보기만 하는 공연이 아닌워터볼도 타보고관객들과 교감하는 공연이라


이색적인 체험을 해볼 수 있어요


아쿠아 판타지아 뮤지컬 내용 중주인공 자리를 차지하기 위해노래하는 샤크 맥스와춤추는 크랩 크레오의뮤지컬 배틀이 일어나는 장면이가장 신나고 즐겁다고해요


아우아플라넷 제주 개관 6주년이라는데원래도 인기가 많은 곳이지만각종 산호초와 다양한 해양생물,펭귄까지 구경할 수 있고아이들의 해양과학에 대해서호기심을 불러일으킬 수 있는 곳이라가족단위 여행객들에게더욱 인기가 많아요


아이들과 제주도여행중아쿠아플라넷 공연을 본다면이색체험도 하고즐거운 시간을 가질 수 있을 것 같아요


가족들과 아쿠아플라넷 제주에서뮤지컬 아쿠아 판타지아 보면서즐거운 시간 보내세요!http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/02program/oceanarena.jsp




--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 -내가 갔던 제주가족 여행지 3



제주도 여행을 계획한 이유는 아쿠아플라넷 때문이다.일단 엄청난 규모에 압도.


6월에 다녀온 것을 2달이나 지나서 폿팅하는 게으름.


비행기에서 내려 바로 달려간 곳은 일단 엄청난 규모의 아쿠아리움이 반긴다.대게사진 투척ㅡ 삶아서 먹으면 맛나것다를 생각한 엄마.


 내부설계는 중간에 바다로 나갈수 있는 야외놀이터 같은 곳이 있다. 링던지기를 하면서 잠깐 휴식


당일은 강력한 바람으로 외부 체험행사는 없었다.수조는 매우 커서 평상시에 만나던 물고기들보다 매우컷다.망치상어와 지브라상어도 만났다.실러캔스 모형도 전시 되어 있다.지브라상어는 여기서 알게 된 후에 일산이나 다른 곳에서도 존재 함을 알게 되었다.크기의 차이가 눈에 띄고 안 띄고를 만든 달까.


여기의 상징 고래상어이지만 없다.바다로 돌아갔다고 한다 ㅡ 잘살길ㅡ상징동물빵을 파는데 4천원 했던거 같다. 그냥 붕어빵인데 모양이 고래상어다.대형수조 앞에서 본 공연은 해녀 이야기 인데 그냥 그랬다. 해녀가 되는 이야기는 글쎄다.


해녀로 살아야 했던 엄마들의 고생이 생각나서 울컥했다. 과학관 같은 곳이 있는데 유지보수를 안하는지 미작동이 많았다.책을 읽을 수 있도록 해 둔 곳도 있었다. 물론 해양관련 책이다.평소 거들떠 보지도 않던 책을 읽어서 감동.


입구스티커 사진기에서 아쿠아리움사진도 찍었는데 분실이다.나오는 길에 gs25편의점이 있어서 음료수를 사마셨다.제주에 가면 한번쯤은 더 갈것 같다. 이유는 6월에 공사중이었던 곳을 보고 싶다. 가급적 평일 추천 사람. 많다 아주 많다.사전에 관람권사서 가는 것은 당연하다. 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷, 비오는 날 실내여행지로 딱이야!



비오는 제주, 실내여행지아쿠아플라넷 제주를 소개하려고합니다.


제주에는 박물관이 많이 생겨났어요제주도는 관광산업을 제외하고 제주발전을 논할수 없는 건 사실이예요.하지만, 제가 봐도 너무 엉뚱한 박물관들이(사실은 허접한이라고 말하고 싶을정도로) 우후죽순으로 많이 생겨나서,저는 실내관광지는 별로 안가는 편인데요.비오는날 가도 괜찮을 만한 곳을 다녀왔어요.


성산일출봉과 가까운 아쿠아플라넷 제주


감귤 따고 콩 수확하느라 바쁜 요즘비가 와서 오랜만에 쉬게 된 하영담아~ 아쿠아플라넷을 다녀오게 되었답니다.사실은 요기 ~요기제 손가락이 가리키는 곳어딘지 아시겠어요?


성산일출봉과도 가까운 아쿠아플라넷제주


성산일출봉이랍니다.저는 성산일출봉에 가고 싶어서 겸사겸사 다녀오게 되었지요.


비가 많이 내리는 제주일년중 3일에 하루는 비가 내린다고 해요.2박 3일, 혹은 3박 4일 일정으로 제주여행을 계획한다고 하면,하루정도는 제주 비를 만난다고 생각하시고,비가 올 때 가면 좋은 코스를 정하고 여행오시는게 좋아요.


비가 와서 흐린 제주, 아쿠아플라넷으로 가자!


비오는 제주여행아쿠아 플라넷 제주로 가즈아~!


그럼 이제부터 비가 와도 볼거리 즐길거리 많은 실내여행지,아쿠아플라넷으로 함께 입장해볼까요?


아쿠아플라넷 제주 이용요금


성인 40,900청소년/경로 39,200(중고생 이상)어린이 37,200(초등학생 이하)- 20명 이상 단체일경우 할인- 제주도민, 복지카드 소유일 때 30% 할인


아쿠아플라넷 관람 TIP


공연시간을 확인해 주세요.공연프로그램은오션아레나(지하 1층, 50분 공연)제주의 바다(지하 1층, 메인수조, 30분공연) 아쿠아리움(수족관 2층, 1층, 10분 공연)


관람시간을 확인하면 여러가지 공연을 볼수 있겠죠?저는 오션아레나공연만 보게 되어서 사실 아쉬웠어요~(제 기준에서 사악한 입장료라, 본전은 뽑고 나오고 싶었거든요.ㅠㅠ)


하영담아가 제일 재미있게 본오션아레나 공연잠시 함께 하실까요?


오션아레나 공연장이예요


오션 아레나 공연은아쿠아 판타지아 / 바다사자&돌고래 공연으로50분정도 해요오션아레나 공연시간11:10(AM), 1:00(PM), 3:00(PM), 5:00 (PM)(총 4회)오션아레나 공연 1부에서는굉장한 수영실력을 보여 주었고요관객중에서 한분을 초대해서 물위를 걷게 하는 이벤트도 진행했는데요~수학여행온 여고 선생님께서 나오셔서물위를 걸어다니녔어요~여학생들의 함성이 얼마나 크던지,인기가 많으신 선생님이셨어요수학여행 온 친구들에게정말 잊지못할 추억이였을 것 같아요


오션아레나 공연 2부는 아쿠아리스트와 함께 하는 바다사자 치코와 큰돌고래 릴리와 함께 했어요<바다사자 치코>


캘리포니아 바다에서 태어난 바다사자 치코는 출생후 1년이 지나서아쿠아플라넷으로 오게 되었대요.지금은 150kg의 거대한 몸으로 애교가 많아 이쁨을 많이 받고 있더라고요


<큰돌고래 릴리와 친구들>릴리를 소개하기 전에 점프실력한번 보실까요?


다양한 돌고래중에서 가장 몸집이 커서큰돌고래라고 하고요.포유류인 큰돌고래는 북극과 남극을 제외한 전세계 바다에서 볼수 있어요.제주앞바다에도 큰돌고래가 자주 보이는데,모두 릴리친구들이였나봐요.릴리가 노래도 불러주었는데요고음불가인 저는 깜짝 놀랐답니다.과연 릴리가 부른 노래는 어떤 노래였을까요?릴리 노래 듣고 한번 맞춰보세요.


릴리가 부른 노래는 <학교종이 땡땡땡>이였답니다. ㅎㅎ아쿠아플라넷에서 본 오션아레나 공연은제가 본 아쿠아 공연 중에 최고였어요.아쿠아리스트와 바다사자, 큰돌고래가 함께 교감하면서 설명해 주는 시간이 너무 좋았어요.서로 교감과 설명없이 공연만 했더라면 , 동물학대인 것처럼 바다사자와 큰돌고래가 참 불쌍해 보였을텐데, 수시로 눈맞춤하며 쓰다듬으며 하는 아쿠아리스트 모습을 보니 따뜻한 마음이 들었어요.


공연을 박수치면서 너무 재미나게 보니 슬슬 배가 고프네요.아쿠아플라넷에 조금 더 있고 싶어서푸드코드에서 돈까스도 먹었답니다.


이제 배도 든든하니 소화도 시킬 겸아쿠아리움  2층 ~ 지하 1층까지 관람을 해봅니다.저희는 느린걸음으로 1시간 정도 걸어서 봤어요.


난 펭귄, 넌 하영담아, 연예인병에 걸린듯한 눈빛~


펭귄공연은 10:30(AM), 4:30(PM) 총 2번있어요.(공연은 못보았답니다.^^;;;)픽시프로그엄청난 먹성을 자랑한는 대형 개구리이고요먹성만큼 점프력도 대단하다고 하던데.~점프할 수 있을까? 의심이 드는 픽시프로그 


먹성만큼 점프력도 대단하다던데, <픽시프로그>


지구의 허파라고 불리는 아마존강에 사는<피라루크> 세상에서 제일 큰 민물고기예요길이가 150cm정도쯤 되보여요.헉. 나보다 조금 작은 키로구나. :D


피라루크, 너 조금 더 크면 나보다 키크겠다.


정말 다양한 물고기들이 많았어요.이제부턴 설명없이 사진으로~^^


1층으로 내려가면수중터널도 있어서 천장에서 헤엄치는 물고기들도 관찰할수 있어요.


수중터널에 있으니 진짜 바다속으로 들어온듯~^^


수중터널을 지나면바다놀이터(터치풀)가 있는데요.서울에서 수학여행 온 초등학생 6학년들도재미나게 놀고 있더라고요.물론 어린아이들은 더 신나게 놀고 있고요.(불가사리와 수중생물들을 만지고, 가까이서 관찰할 수도 있는 곳이예요.)


바다놀이터에서 1시간이상 놀수 있으니 주의하세요.


비오는 날뿐만 아니라,겨울 시작되면 아이들 감기 걸려 실내 여행지를 많이 찾으실거예요아쿠아플라넷 제주,


강추합니다.^^


수고했삼,수험생 고3 이벤트 진행중


고3수험생 이벤트도 진행중이예요-출처 아쿠아플라넷제주


11월에는 수고 많았던 고3 수험생 이벤트가 진행되고 있어요공부하느라 지쳤던 고3 수험생들도 가면 좋을 것 같아요.비오는 제주 가볼만한 엉또폭포제주에 놀러오시는 분들이 좋은 추억 하영담아(많이담아) 가셨으면 하는 마음입니다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 오션아레나 관람



제주여행 코스로 정윤이의 선택을 받아 방문하게된 아쿠아플라넷.  해당 월중에 아무때나 이용하는 예매를 하면 할인되요. 수족관 요금 따로 오션아레나 요금 따로 내야하네요. 그나마 묶어 놓은건 저렴해지고요. 마린사이언스라는곳도 있는데 여긴 패쓰해도 될것 같은데요.ㅋ 마린사이언스는 별다른 설명없이 사진 몇장으로 보여드리긴 할 예정입니다. 아쿠아리움에서 정윤이가 좋아하는 가오리 구경하다가 공연시간 맞춰 오션아레나로 향했습니다. 한가지 주의하실점은 아쿠아리움에서 나왔다가 재입장은 1번만 가능합니다. 입구에서 검표하는 여직원이 퉁명스럽게 말해줬어요. 한번 더 나오면 재입장 안되니까 충분히 관람하고 나오래요. 다시 나올일 없는데...


층수 구분은 좀 애매해요. 주차장에 주차하고 아쿠아리움 들어가면 거기가 1층이잖아요. 수족관 내부는 빙빙 돌면서 아래로 내려가는 구조인데 해변쪽에서 들어오면 여기가 1층이 되는거라.... 푸드코트 맞은편에 입구가 있습니다. 공연시간 맞춰 가시는거라면 많은 사람들이 가는 쪽으로 따라 걸어가시면 바로 찾아가시는거 맞습니다.


주차장에 주차하고 내리자마자 확인한건 여러대의 관광버스에서 많은 할머님께서 내리시는걸 보았어요. 저도 서둘러서 온것 같은데 할머님들은 입구 가까운쪽에 단체로 앉아 계시더라고요. 아마도 가이드분이 할머니께서 걸어가시는 속도를 감안해 미리 준비하신것 같아요. 저희 가족은 사람들이 앉은 순서대로 가장 안쪽에 앉았고요. 이후로도 많은 관람객이 들어오셔서 관람석 대부분은 꽉 채워지더라고요. 1번은 볼만하지만 2번은 애매해지는 관람평부터 남기고 시작합니다.^^


공연이 시작되면 스크린을 통해 오늘 공연이 시작됩니다.  자막과 나래이션으로 뭐라뭐라 이야기 해주는데 큰 관심이 없어서 잘 안들은것도 있지만 내용 자체가 이해가 안되요. 납치당한 공주를 구하는 내용이었나? 공주를 못봤으니 당췌 이해가 안가네요.


나래이션 중간부터 내용을 이해해보려 스크린을 주목하며 열심히 들었지만 끝내 이해는 못한걸로..... 제가 이해하는데 방해한건 다름아닌 어른이 2명...  스크린 봐야하는데 옆에서 칼싸움하며 놀고 있더라고요.


칼싸움 하다말고 어디론가 막 뛰어 가더니 천장에서 확인이 됩니다. 꽤 높은 천장인데 서커스단원이라 그런지 무섭진 않으시겠죠. 밑에서 올려다보는 저는 엄청 무서웠는데 말이죠. 남자단원이 서있는 발판이 좀 부실해 보이지 않나요. 하루에도 몇번씩 뛰어 내리는 높이라 별다른 감정은 없으시겠지만.....ㅎ


여성단원은 와이어에 매달린 링 주변에서 곡예를 보여주시다가 물속으로 떨어지는게 대부분입니다. 링에서 떨어지는것보다 링에 의지한채 균형을 잡는게 더 어려울것 같아요. 엄청난 훈련의 결과겠죠.


아까 칼싸움하던 악당(?)같은데 갑자기 나타나서는 뭐라뭐라 하는데요.  자리는 잘 잡은것 같은데 내용은 이해를 할수가 없네요.ㅎ


가끔은 관람객과 함께 하는 공연도 있었고요. 대표로 뽑히신분이 원반 던지는데는 실패하셨지만.....ㅎ  관람석 맨 앞자리에는 튀는 물을 막으라고 비닐이 준비되어 있었어요. 남성단원이 뿌리려는 물 양동이는 바닥이 뚫린거라 관람객을 놀래키는 퍼포먼스였고요. 뒤에서 준비중인 양동이는 진짜 양동이라 물벼락은 남성단원이 뒤집어 쓰는 내용입니다.


볼때마다 부실해보이는 구조물입니다. 보이기엔 그렇고 튼튼하게 잘 만들어 놓으셨겠죠.  남자 둘이 그네를 타다가 다이빙하는 공연입니다. 충분히 예상 가능한 내용입니다.


공연하는 내내 단원들의 목소리를 들을수가 없었는데요.  단원들이 높은곳에서 뛰어 내릴때마다 관람석에서는 환호와 박수가 나옵니다.  이때 한 단원의 목소리를 들었습니다. 위에 계신 두분은 외국인이고요. 외국인 특유의 말투로 "한번 더?"를 외칩니다. 그랬더니 더 큰 박수와 환호성이 터지네요.


정확히 세어보진 않았고요. 단원 1명당 5번 정도는 다이빙 한것 같아요. 마지막에 한번 더를 외칠때는 가장 높은 곳에서 다이빙을 합니다. 저 정도 높이면 좀 아플것 같기도 해요. 어릴적 시골살때 근처 강가에서 다이빙하며 놀때도 2미터 정도의 높이인데도 일명 "배치기"를 할 경우 배와 가슴이 벌겋게 달아 오를정도로 아팠거든요.  서커스 단원되려면 강심장이어야겠어요.


수족관에 공연 보러왔는데 물개 안보면 섭섭하죠.  그동안 보아왔던 물개쇼는 처음부터 끝까지 조련사와 함께 하는 내용이라 아이들도 신기하고 재미있게 관람을 하지만 오션아레나는 물개쇼의 시간은 상대적으로 짧습니다. 짧아도 할건 합니다.


물개보다 인기순위가 높은 돌고래...  포유류인 돌고래는 물개만큼 물밖에서 조련사의 말을 듣습니다. 똑똑하고 귀여운 돌고래인데.... 옆나라 미개인들이 돌고래 학살하는 장면을 보고나서는 경악을 금치 못했습니다. 수조가 아닌 분명 바다인데도 주변의 바닷물은 말그대로 피바다를 만들어 버리더군요.ㅠㅠ 그렇게까지해서 돈 벌면 뭐 하나? 지진나고 쓰나미로 벌 받을꺼면서.... 우울한 이야기는 그만하고 귀엽고 똑똑한 돌고래 많이 많이 사랑해줘야겠습니다. 만날일이 없다는건 함정...언젠가는 다시 제주여행을 오게 되겠죠.  그때도 정윤이가 아쿠아플라넷을 원한다면 아쿠아리움만 관람하고 오션아레나는 오래전 기억을 되살리는걸로 대신하겠습니다. 물개쇼나 돌고래쇼보다는 서커스 단원의 다이빙쇼를 본다는 표현이 맞는것 같습니다. 처음 방문이라면 오션아레나는 포함하는게 좋다는건 제 의견입니다.

--------------------------------------------------


8월 제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주, 사려니숲길



8월 제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주, 사려니숲길


사계절 내내 수많은 관광객들이 찾는 제주도! 특히 7월 여름 휴가철이 찾아오면 제주도 여행 계획을 하고 떠나는 사람들이 부쩍 많아졌답니다. 제주도 가볼만한곳 여행지를 찾아보고 제주도 날씨도 체크하는 등 여행을 준비하는 순간부터 여행이 시작되고~! 소중한 사람과 특별한 제주도 여행을 위해 반드시 체크하고 떠나야 하는 게 제주도 관광지! 가고 싶은 곳을 미리 선정하고 센스 있게 다녀오면 일석이조겠죠~? 


제주도는 주말 내내 34도가 넘는 폭염 주의보가 내렸답니다. 해수욕장보다는 선선한 바람이 부는 시원한 곳을 찾아 떠나는 여행도 매력적~! 사려니숲길은 제주도 명소 중 하나로, 특히 여름 관광철에 많이 찾는 대표적인 장소이니 참고하셔서 다녀오길 바라겠습니다~! 


사려니숲길은 5.16도로를 타고 달리면 양쪽으로 삼나무가 무성한 도로도 만날 수 있고, 한라산 중산간에 자리 잡은 마방목장도 만날 수 있답니다. 여름날 푸른 초원 위에 방목하는 말들을 보면서 시원하게 드라이브를 즐기고 왔네요~! 


사려니숲길은 비가 와도, 안개가 자욱하게 있어도, 날씨가 좋은 날, 4계절 내내 이색적인 장소랍니다. 제주도 가볼만한곳 사려니숲길이 있는 장소는 중산간에 위치하여 있어 안개가 자주 발생하고 있는데, 사려니숲길 풍경에 자욱한 안개가 적당히 있으면 더욱 멋진 촬영 타이밍이 될 수 있으니 삼각대와 카메라는 필수이니 꼼꼼하게 챙기는 센스있는 남사친, 여사친이 되시길~! 


주말에는 폭염주의보라 사려니숲길 산책로에 비치된 평상에서 누워서 쉬고, 사진도 찍고 그러다가 8월 제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주로 향했답니다~! 오션아레나 공연시간에 맞춰 도착했다는 사실! 규모도 상당히 크고, 통유리에 비치는 성산일출봉 뷰도 정말 환상적인 장소였답니다. 


오션아레나 (수중 뮤지컬 '세나를 찾아서')는 1일 4회 11:10, 1:00, 3:00, 5:00으로 나눠서 공연을 하고, 저희는 3시 타임 걸로~! 1시간 일찍 도착한 김에 지하 푸드 코너에서 식사를 먼저 했답니다~! 아쿠아플라넷 제주는 규모가 꽤 커서 여유 있게 시간을 잡고 가면 좋아요~! 


오션아레나 1부 수중뮤지컬 세나를 찾아서는 신비의 요정 세나를 찾아 나선 탐험가 빌의 이야기가 수중 뮤지컬로 펼쳐지는데 너무 어두워서 사진을 못 찍고, 2부 바다사자와 돌고래 생태설명회에서 한 장 득템~! 바다사자 똑똑이 너무 귀엽지 않나요~? 정말 똑똑이! 


공연을 보고 난 뒤, 다시 1층 매표소 옆 입구로 들어가 천천히 감상 시작~! 주말이라 그런지 관광객분들이 상당히 많았답니다. 대부분 가족단위 관람객분들이었어요~! 공연타임에는 수족관 관람로는 조금 한가하니 참고하셔서 시간 맞춰서 관람하는 것도 하나의 방법일듯 싶네요~^^ 


제주도 가볼만한곳으로 관광객분들은 제주도 여행 시 놓치지 않는 아쿠아플라넷 제주! 아쿠아리움 안에서는 시간에 맞춰 생태설명회도 진행하고 있다는 사실! 물범, 펭귄, 수달, 터치풀, 펠리컨, 가오리 먹이급이, 해녀물질 시연 등 다채로운 프로그램도 볼 수 있답니다. 


오호 이건 뭐지 하고 보았던 통로~! 조그만 다람쥐들이 관광객분들을 관찰하고 있는 모습을 볼 수 있었답니다. 실제 다람쥐를 이렇게 가까이에서 보는 건 처음~! 너무 귀여워서 발길을 못 때고 계속 쳐다봤던 기억이 나네요~^^ 


엄청~큰 가오리~! 어른들의 시선 그리고 아이들의 시선을 한 곳으로 쫘~악! 가오리가 자유롭게 돌아다니니 멋진 포토타임이 될 수 있다고 하니 제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주에서 멋진 사진을 기록해보면 어떨까요~? 


제주 아쿠아플라넷은 국내 최대 아쿠아리움이랍니다. 근데 벌써 개관 5주년이라는 사실! 5주년을 맞이해 제주도민 특별 할인을 진행하고 있어서 후다닥 다녀왔다는 사실! 도민 50%, 동반(입도객) 30% 할인 2인 적용이며, 기간은 7월 14일~8월 31일까지라고 하니 8월 제주도 가볼만한곳 신분증 (도민 확인 서류) 챙기고 사려니숲길, 아쿠아플라넷 제주 모두 즐겁게 다녀오길 바라겠습니다~! 

--------------------------------------------------


2박3일제주여행코스 아쿠아플라넷 동선



몇주전 다녀온 휴가~~~남들이 또 휴가를 떠나는 휴가철이라 그런지또 가고 싶어 지네요....나만 안가는것 같고 막 ㅋㅋ전 4박5일로 다녀왔는데~가는날 오는날 빼니 실질적으로 제대로 논 시간은삼일정도 되는것 같아요 ㅠㅠ2박3일제주여행코스 소개해드릴께요^^


오는날 가는날 빼고 풀로 놀수 있다는 전제하에 짜는거라..뱅기시간 애매하신 분들은 참고하세요~2박3일제주여행코스 정할때 숙소도 중요하죠.전 대명에 묵었는데...  동서남북~ 숙소에 따라 코스는 조금씩 다른것 같아요.숙소에 따라 좀 다르겠지만기본적으로 많이들 가시는 곳들이예요.그리고 아이동반인 분들 위주네요ㅋㅋ


전 우도를 하루로 잡았어요^^놀다보니 정말 금방 마지막 배시간이 다가오더라구요.아이가 있으신 분들은 특히나 더 그러실것 같아요.물에 들어가지 않는다면 3시간 정도 잡고 노시면 되겠지만물에 들어가면 하루 다 잡아 먹어요.http://blog.naver.com/mommy_youn/221054436742


우도 배시간 참고하시구요~8월부터는 관광객들 차량 진입은 안된다고 해요.제주 아쿠아플라넷 - 섭지코지우도에서 멀지 않은 곳이라 같이 묶어도 되겠지만그러기엔 좀 빡빡할듯 하여서 따로 갔어요^^제..주 날씨가 오락가락하니~~ 너무 덥거나 비가오는날 아쿠아플라넷 가는거 괜찮더라구요.


전 미리 시간 안보고 갔다가 동선이 꼬였는데.공연시간 등등 보시고 동선 잘 짜세요. 대충 시간이랑 동선 참고하시라고제주 아쿠아플라넷 자세히 보여드릴께요^^


일단 시작시간과 마감시간 확인하시구요.어정쩡한 시간에 가지마시고~공연시간 잘 보고 가시길^^오션 아레나 강추!! 아이들이 너무 좋아해요.


세나를 찾아서 스토리도 있지만 다이빙 하고그런 모습들이 너무 멋지더라구요^^


맛보기 영상 첨부해 드립니다^^


생태설명회도 있는데~물개 넘 귀여워요~~~~


돌고래 쇼~아이 어른 할것 없이 다 즐겼어요^^같이간 언니가 이것만 50분 하면 좋겠다며 ㅋㅋ그러면 돌고래 힘들겠지요? ㅎㅎ


집에서 아이 보라고 풀 영상 찍어왔는데혹시나 문제될까 짧게 맛보기만 보여드려요^^


프로그램 시간표를 미리 생각안해서전 안에서 아무것도 못 봤어요 ㅠㅠ


그리고 오션 아레나 공연장으로 가면 다시 입장 못한다는것도 몰랐고(따로인줄 몰랐음)또 일행들이 너무 시간에 쫒기듯 움직여서...미리 시간 보고 움직일껄 후회가 아직도 남네요.


다른건 몰라도 대형수족관에서 하는해녀물질시연 보고 오션아레나 공연 보면 딱일듯!!!거의 마지막 부분이거든요^^


작은 상어랑 사진찍고 얼었음 ㅋㅋㅋ


뱀목거북이였나 이름이??거북이 인데 목이 엄청 길죠?? ㅎㅎ


아쿠아리움 몇번 가봤는데~규모도 커서 볼거리가 많았어요^^아이가 있다면 꼭 한번은 방문해보시길~~


내부가 어두운 편이라~폰카가 더 잘나오는것 같네요^^카메라로 찍었더니 다 흔들 ㅠㅠ담부턴 폰카로 찍어야 겠어요!


물개위에 올라가서 좋다고~살아 있는건 만지지도 못하겠죠??^^


물개와 교감중~~~~


펭귄보고 귀엽다면서~뽀로로가 펭귄인건 까맣게 잊고 있었나봐요^^


중간에 보이는 푸드코트~오션아레나 공연보고 나오면 이리로 지나가요^^





다들 아이 손잡고^^어르신들도 생각보다 좋아하시길 하네요~


엄마찾지 않고 친구랑 둘이서여기저기 구경다니기 바쁨^^


다들 이쁜 모습을 사진에 담기 바빠요^^


중간에 있던 다람쥐쉼터 인기 만땅!!아빠한테 들어올려달라고 해서최대한 가까이서 보고 싶은 율이^^


엄청 많은 물고기떼들 보며제주 아쿠아플라넷에서즐거운 시간을 보내고 왔답니다!!마지막으로 전 둘째가 어려 관광을 거의 다니지 않았는데요.숙소에 따라중문관광아니면 서귀포관광을 하루로2박3일제주여행코스를 짜도 좋을것 같아요^^저흰 숙소에서 조금 멀어서 패쓰했는데서귀포쪽 폭포를 중심으로쇠소깍 -천지연폭포 -새연교(야경)이것도 괜찮은듯!!어디를 가느냐도 중요하지만가족과 함께라면 어디든 좋을것 같아요^^


즐거운 여행 되시길 바랄께요♥




--------------------------------------------------


제주 성산읍 - 아쿠아플라넷



2016.7.23.아빠환갑기념 가족여행 마지막날나의 계획: 시흥해녀의 집(전복죽)-아쿠아플라넷-승마체험-만장굴-공항(19시뱅기)그랬는데그랬는데현실은: 시흥해녀의집-아쿠아플라넷-공항끝어찌됐는고 하니아쿠아플라넷에서 아레나공연보기위해1시간 30분을 기다렸기때문임


제주도까지왔는데 입장료도 비싼데안보고 갈수도 없고......저처럼 허당짓 하는 사람 없길 바라는 마음에서 관람방법 알고가면 좋을것 같아 몇자 적어 봅니다.


아쿠아리움은 63빌딩, 부산, 여수 3군데를 가봤는데여수도 규모가크고 볼것많아서 좋았지만, 제주도 아쿠아플라넷 정말 오길 잘한 듯특히 아레나공연(공연+바다표범,돌고래쇼)꼭 보세요!제주도에만 있으니깐요.


운영시간은 10시부터 7시까지위치는 섭지코지, 휘닉스아일랜드리조트 옆


오션 아레나 공연 시간(총 4회, 50분정도)11:10, 13:00, 15:00, 17:00  전통 해녀 물질 시연(B1 메인수조에서) 10:30, 12:20, 14:20, 16:20(대형 수조속 공연은 여수가 조금더 볼만했던것 같음)아쿠아리움관 안에서 전통해녀 물질시연을 보고아레나공연장으로 이동하면 시간이 딱 맞습니다.단, 메인센터 자리는 휘리릭~날아갔구나~


▲입장권은  소셜 모바일전용 꿀딜로 저렴하게 구입1인 39,800→ 꿀딜 1인 19,900원


▲온라인 전용 매표소가 따로 있어서표도 빨리 받았습니다.아싸~


주차를 하시고 입구로 들어와 표를 끊고 주위를 둘러보면 좌우에 각각 아쿠아리움과 마린사이언스(과학관)가 있습니다.여기가 2층입니다.


▲아쿠리움쪽입구 줄이 길때가 종종있음지상2층부터 지하1층까지 기프트샵까지쭈욱연결되어있으며, 재입장은 불가능아쿠아리움을 보다가 아레나공연시간이 다 되었다고해서 아레나공연보고 다시 아쿠아리움구경은불가능합니다.아쿠아리움 구경 시간은 사람에따라 다르겠지만대략 1시간~1시간 반 정도아주 넉넉히


▲과학관과 3D영상관 쪽과학관 입구는 한산 과학관은 한바퀴둘러보는데30분이면 충분과학관은 표검사도 안했음 과학관은 과학에대한 지식에 대해설명과 전시해놓은 공간임3D영상관은 상영시간도 짧고금액도 저렴(천원단위)이때 판단을 잘하셔야합니다.아레나 공연장은 지하1층에 있는데, 입구가 따로 있습니다. 그러니깐 꼭 아쿠아리움을 보고 아레나공연을 볼 필요는 없지 않을까싶습니다.


▲아레나공연장 입구에서 티켓확인하고 공연장 들어가는 길저 길끝에 매점도 있음


▲저기 바위(?)있는 곳이 센터입니다.저자리에 바다표범도 나오고돌고래도 나와요~ 그래서 사람들이 죠기 앉을려고 일찍부터 줄서있고 막뛰어서 전력질주하더라고요


▲공연이 시작되면 제일 먼저 외쿡사람의 수중공연그 뒤 바다표범나오고마지막에 돌고래가 나와요





돌고래쇼는 처음봤는데너무 신기하고 재미있었어요.


 공연다보고 푸트코트쪽으로 오면


▲지하1층에서 에스컬렛과 계단을 이용하여 2층으로 올라갈수 있어요


▲명태의 다양한 이름들


▲우리나라에 한번씩 나타나는 상어


▲바다코끼리


▲돌고래


▲해녀물질 시연


▲기프트샵


 제주 아쿠아플라넷볼거리가 다양해서 즐거운 시간 보내고왔어요▼돌고래쇼 동영상 투척합니다


저는 11시쯤 도착했는데아쿠아리움  한시간 반 정도 구경하고여유있게 13:00에하는 공연을 보면되겠다라고 생각했는데헐~~13시가아닌 15시공연을 보게되었습니다.


이유인 즉슨아쿠아리움 구경이  처음이신 부모님께서는생각보다 오래오래 구경을 하셨고사진도 많이찍고 물고기들의 움직임을 동영상으로도 찍으셨습니다.이렇게 좋아하시는데 13시공연 볼꺼니깐빨리빨리 보고 사진그만찍고가자가자라고 재촉할수가 없었습니다.전 효녀니깐요


시간이 어중간하시다면과학관을 간단하게 먼저 둘러보고카페나 푸드코트에서 쉬었다가아레나공연을 보고마지막에 아쿠아리움을 여유있게 구경하는것도좋은 방법이 아닐까 싶습니다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인정보 (도민) 및 관람후기



워낙 명성이 알려진 제주도 관광지라서 이젠 뭐, 추천한다 안한다 적을 필요도 없을 것 같은, 제주 아쿠아플라넷 이죠. 


제주 아쿠아플라넷 할인정보


그런 아쿠아플라넷이 개관 5주년을 맞이하여 도민 50% 할인행사를 한다고 하네요. 기간은 7월14일~8월31일까지 기간도 상당히 길게 오픈하는데요. 


특히 여름 성수기 시즌에는 오픈시간도 1시간 앞당겨질뿐 아니라 조조할인권도 별도 현장에서 판매하고 있다고 해서 가보고싶었는데 그동안 비싸서 못가본 도민을 위한 아주 쏠쏠한 정보가 아닐까 싶습니다. 


아쿠아플라넷 관람후기 


약 2년만에 다시 방문하게 된 아쿠아플라넷 올해도 어김없이 주차장이 꽉꽉 차도록 주차되어 있었는데요 


제주 아쿠아플라넷은 아쿠아리움, 오션아레나(공연), 마린사이언스 이렇게 총 3가지로 구성되어 있구요. 


보통 매표하고 가장 먼저보는 곳이 아쿠아리움이실꺼에요. 다양한 물고기들은 물론 ~ 


귀여운 펭귄들도 만날 수가 있구여 


이렇게 특이한 동물들도 만날 수 있는데 우리나라뿐 아니라전세계 각국 해양동물들을 만날 수가 있어서 아이들과 함께 방문하기에도 좋고 어르신들하고 가기에도 좋은 장소에요. 


무엇보다 이 더운날씨에 실내에서 여행할 수 있다는게 가장 큰 장점이 아닐까싶은데요. 


쥐포처럼 생긴애들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (진짜 쥐포인가?ㅋㅋ) 


다만 규모가 워낙 넓기 때문에 오래 걷는게 많이 힘드신 분들은 다소 불편하실 수도 있어서 휠체어등을 꼭 이용하세요. (4~5세 미만 유모차 필수일듯, 안그럼 다리아프다고 징징대더라구요.. )지나가는 다른 관람객들을 봤어요 ;; 


상어한마리 제대로 찍어보겠다고 막 10분넘게 여기서 진짜 몇십장을 찍었는데 .. 상어가 생각보다 빠른건지아님 제가 사진을 못찍는건지 ㅋㅋ계속 흔들리고, 이 사진하나 건졌네요. 


그러다가 뜨든! 아쿠아플라넷의 자랑? 대형수족관으로 가는길에 이렇게 뙇! 


상어님과 정면승부했어요 ㅎㅎㅎ 죠스다 죠스 


상어 구경하고 지나가는데 ~ 어디선가 안내멘트가 들리길래서둘러 가보니 해녀물질공연에 앞서 인어의 공연이 있었구요. 


인어공연은 뒷부분밖에 못보고 해녀 할머니를 만나게 되었네요. 


대형 수족관 깊이가 정말 장난아닌데 .. 실제 물질도 보여주시고 나와서 인터뷰도 해주시던 ㅎㅎ 역시 가족여행 최적지라서 뭔가 구성도 남다르네요. 


해녀 물질 공연 시간 10:3012:2014:2016:20 


거의 아쿠아리움 끝자락에 있는 공연이라서 시간맞춰서 잘 가지않으면 사실 못보고 나오시는분들이 훨씬 많은 공연이에요. 아쿠아리움 관람시간 최소30분이상 잡으셔야하므로 ... 해녀물질시연 시각 30분전에는 아쿠아리움으로 들어가야그나마 볼 수 있을듯합니다. ..


제주 아쿠아플라넷 - 오션아레나 


아쿠아리움 관람이 끝나면바로 이어서 오션아레나 공연을 볼 수 있긴한데 요것도 시간타임이 정해져있어서 시간이 안맞으면 조금 기다려야하는 경우도 있어요. 


저는 뭐 오래 기다리지않고 관람할 수 있었는데 ~ 갈때마다 이 공연내용이 조금씩 바뀌는듯 .. 첫해 갈때도 좀 달랐고 2년전에 갈때도 지금하곤 구성이 조금 달랐는데 그 사이 더 재밌어졌네요 ! (게다가 비주얼도 더 좋아지신듯 *ㅅ*) 





오션아레나 수중뮤지컬 공연은 하루4번 11:10 13:0015:0017:00


이렇게 있으니 참고하시구요. 


수중 뮤지컬이 끝나면생태설명회시간이 있는데 .. 이때에 그 유명한 돌고래도 볼 수 있어요. 


돌고래 공연이라고 하면 뭔가 학대하는 느낌이 강해서인지 아쿠아플라넷에서는 생태설명회라고 표현하고 아이들에 대해 소개해주는 시간을 갖고 운동시간을 보여주시는데 


돌고래들 운동시간에 이런 모습들을 살펴볼 수가 있어요 ^^ 돌고래 공연을 마지막으로 오션아레나까지 다 보고나오면 보통은 다들 끝난줄 알고 그냥 돌아가시는데 매표소 맞은편 쪽으로 마린사이언스도 있어요(아구 볼것도 많다 ㅋㅋㅋ) 


제주아쿠아플라넷 - 마린사이언스 


여긴 과학관 같은 곳이고 사실 성인들은 큰 흥미가 생기지 않는 곳이기도해요 아쿠아플라넷 오션아레나랑 아쿠아리움만 봐도 충분히 만족할만한 제주도 관광지인데요. 


다음달 말까지 도민할인 50% 진행된다고하니 아직 못가보신 분들이 계시다면 이번기회 놓치지말고 꼭 관람해보세요. 


제주 아쿠아플라넷에 대한 자세한 사항은 064-780-0900로 문의해주세요. 


오늘도 행복한 하루되세요 ^^ 

--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷제주



제주도 아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷제주


제주여행에서 울 아기가 젤 좋아했던 관광지는단연 아쿠아플라넷 제주가 아닌가 싶네요.일단쾌적해서 너무 좋았어요아무리 꽃이 예쁜 관광지를 가도. 동물을 볼 수 있는 관광지를 가도날씨가 덥다보니 아기가 짜증을 내는데여기선 어찌나 해맑게 웃고 구경하고 다니는지


그리고 입구부터 정말 신기했던펭귀인 ㅎㅎ개인적으로 아쿠아플라넷 딱히 좋아하지 않는데 제주 아쿠아플라넷은 정말 볼거리가 많더라구요규모도 크고다양한 프로그램과 물고기들이 있는거 같아요.


나도 이렇게활발하게 노는 펭귄을제주에서 첨 봐요.펭귀도엄청 많고펭귄 수족관 크기도 엄청 커요!


한동안 이렇게 창가에 붙어서펭귄을 보았는데도눈치보이거나사람들에게 치이거나 그러지 않았어요펭귄이 한두마리 있는게 아니였엄......








울 아기가 좋아하는 거북이거북이도 한두가지 종류가 아니였어요개구리도 그렇고저도 첨보는 개구리들도 많았구요!모형인줄 알았는데 다 살아 움직여서 놀람 ㅋㅋㅋ


이렇게 테마가 다 나뉘어져있어서.초등학생 정도 되는 아기들은학습효과도 있을거 같구요


요건 메콩강 물고기.


그리고 좋았던건.부산에 있었던 아쿠아리움은아기에게 물고기를 보여주려면계속 들어줬어야했는데여긴 아기 시선에 딱 맞춰서자기가 걸어다니면서좋아하는 물고기 보고.구경할 수 있었어요


눈높이를 어린 아이들에게 맞춰서어른들도 편한..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뛰어다니면서 알아서 구경해요 


역시 아기들이 좋아야 어른도 행복한 여행이지요 ㅋㅋㅋ징징거리기 시작하면서로피곤. ㅠㅠ


곰치돜ㅋㅋㅋㅋ이런곰치첨봤어요


그리고 상어를 보곤핑크퐁 상어가족 노래부르고 몇번이나 불렀는지 몰라요


상어수족관에 들어가려고 해서넘나 놀람 ㅋㅋㅋㅋ안된다 아가야 ㅋㅋㅋㅋ


영화관 4배 크기라는대형수조를 마지막에 구경하고시간이 어떻게 딱 맞아서 해녀물질과 가오리먹이주기까지 구경하고왔어요짧은공연이지만시간이 맞으면 꼭 보시길 바랄게요!물속에 사람이 있으니아기가 넘나 신기해함 ㅋㅋㅋ손뽀뽀 날려주고인사도해주고 아기들에겐 정말 신기한가보더라구요:)아기도 좋아하고엄마도 너무 편했던(+넘나쾌적)제주 아쿠아플라넷 후기였어요:)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 한화아쿠아플라넷, 레일바이크, 아이와 가볼만한곳



늦게 일어나서 #파크뷰조식 은 줄이 어마어마...정말 휴가시즌은 사람이 많더라구요..그래서...#천지한식당 에서 조식을 먹고 출발합니다!!


음....비싸요..ㅎㅎ파크뷰 조식을 못 먹은게...늦게 일어난 죄죠ㅠㅠㅋㅋ


아이용 죽이랑 주먹밥 주시더라구요...근데 이거 안먹고...생선이랑 미역국 나눠먹었네요ㅋㅋ


드디어 #한화아쿠아플라넷 을 와보네요~~올 2월에 제주도 폭설땜에 호텔에 갇혀있어서 ㅎㅎㅎ7월은 넘 더워서 실내로 가야겠더라구요 ㅎㅎ


물개랑 펭귄도 보구요 ㅎㅎㅎ제주 아쿠아플라넷이 규모는 진짜 크더라구요 ㅎㅎ전 오키나와 츄라우미보다 낫더라구요!!


핑크퐁 아기상어 노래나오니....ㅎㅎ한참을..씐나서 ^^


수족관규모도 상당하구요~~가격만 좀 저렴했으면..  ㅎ36개월미만은 무료라...그나마 낫더라구요 ㅎ


공연도 있던데...쿵이는 그닥 좋아하지 않아서..슬쩍보고 나왔어요 ㅋㅋ그리고...용눈이오름 #레일바이크해가 좀 덜 뜨거운거같아서....갔는데....다 탈때쯤..제주도 폭염문자가....뜨악--^


무섭다고 손잡아달래요..ㅎㅎㅎ겁보 ㅋㅋ


소들도 구경하구요~~~


소 진짜 크고 가까이 볼 수 있어요 ㅋㅋㅋ


35분정도 소요되구요....넘 더운날은..죽겠더라구요 ㅎㅎㅎㅎ전 그나마 괜춘했는데...쿵이랑 아빠는 땀 질질..ㅋㅋ천혜향쥬스 시원하게 한잔하구요!!


월정리해변 사진으루 마무리요;;ㅎㅎ

--------------------------------------------------


[VR로 보는 제주 여행지]바다의 웅장함과 만나다 ‘한화아쿠아플라넷제주’ 



한화아쿠아플라넷제주


바다의 웅장함과 만나다


무더운 여름, 잠시나마 뜨거운 태양을 피해 물속 간접체험을 해보고 싶다면, 물고기 1인칭 시점으로 바다 속을 들여다보고 싶다면 ‘한화아쿠아플라넷제주’(이하 ‘아쿠아플라넷’)로 향해보자. 보기만 해도 시원한 물속을 다양한 테마로 탐험할 수 있는 아쿠아플라넷은 현재 여름철 여행지로 각광받고 있다.


2012년 섭지코지에 개관한 아쿠아플라넷은 해양테마파크로 어마어마한 규모를 자랑한다. 아시아 최대 규모(연면적 2만5600m², 1만800톤)이며 63 씨월드의 약 11배에 달하는 규모로, 특히 단일 수조로는 세계 최대급을 보유하고 있다. 500여종 4만8000마리의 전시생물 수 또한 세계 10위 안에 든다. ‘교육과 문화, 엔터테인먼트’를 동시에 즐길 수 있는 ‘어뮤즈먼트 테마파크’를 표방한 아쿠아플라넷은 제주의 앞 바다를 재현한 초대형 수조 '제주의 바다'를 비롯해 ‘해양과학 체험관’, ‘대형 해양공연장’ 등을 운영하며, 다양한 콘텐츠를 접할 수 있다.


아쿠아플라넷의 ‘아쿠아’는 바다의 웅장함, 그리고 해양과학과 인간의 만남을 뜻하며, ‘플라넷’은 <아쿠아플라넷>에서만 느낄 수 있는 첨단과학의 콘셉트를 관람객이 직접 우주행성을 탐험하듯 즐기게 한다는 의미를 가지고 있다.아쿠아플라넷은 그 명칭처럼 바닷속 위대함을 몸소 느끼는 것과 동시에 그 신비로움을 다양한 콘셉트와 테마로 즐길 수 있다.제주의 정신을 담은 ‘제주 해녀 물질공연’과 아시아 최대의 수조 용적량을 자랑하는 아쿠아리움에서는 체험 다이빙 프로그램을 운영한다. 메인 수조에 들어가 바다속을 체험하는 이 프로그램은 산소통과 마스크 등 전문 장비를 착용하고 전문 강사에게 안전교육을 받고 입수하는 시스템이다. 


거대한 수족관의 의미를 너머 물속을 테마로 한 놀이의 공간들로 가득하다. 아쿠아리움생태설명회로 춤추는 물범, 하늘을 나는 펭귄, 달리는 수달, 부리왕 펠리컨을 관찰할 수 있으며 특히 플라잉 펭귄 코너가 가장 인기가 많다.이곳의 가장 하이라이트는 아쿠아플라넷의 메인수조 ‘제주의 바다’이다. 보기에도 거대한 바다의 장엄함을 그대로 느낄 수 있으며 해녀의 물질 시연과 가오리 먹이급이 프로그램이 운영되면서 바다의 위대함과 깊이감을 더욱 가까에에서 느껴볼 수 있다. 


이외에도 다양한 해양동물들과 함께 할 수 있는 체험 프로그램이 있으며, 해양 생물 보존과 번식을 위한 해양생물연구센터, 서식지의 보존기관이자 해양동물 전문구조 치료기관인 메디컬센터가 있다. 오션아레나(공연장)에서는 뮤지컬, 서커스, 하이다이빙을 감상할 수 있는 오션뮤지컬 ‘아쿠아판타지아’가 열린다. 한편 지난 7월 바다놀이터(터치풀)가 오픈되면서 아이들을 위한 놀이공간이 더욱 풍성해졌다. 


아쿠아플라넷의 가치는 일상에서 쉽게 접할 수 없는 다양한 해양생태계의 모습을 보여줌으로써 '해양문화의 가치'를 전파하고, '생태계 보존'을 대중에게 널리 알리는 것이라고 말한다. 세계의 바다를 담은 <아쿠아플라넷>에서 바다의 경외감을 넘어, 생명 보존에 대한 위대한 가치를 느껴보길.


제주의 문화/여행/맛집 소식을 전해드립니다제주도민이 전하는 제주이야기

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 티몬으로 구입했어요



안녕하세요^^ 닥터포헤어 평촌안양 탈모두피전문센터에서제주도여행을 다녀왔답니다.


제주 동부 지역 성산 일출봉 옆에 국내 최대의 아쿠아리움이 있네요.


제주에 가시면 남녀노소 구분없이꼭 가봐야될 곳을 찾는다면


제주 아쿠아플라넷


수조 용적량이 1만 800톤 월드 클래스급 초대형 해양종합문화시설이랍니다.


사실 일본여행의 필수 코스 아쿠아룸 잠실 아쿠아룸 등 


여수 아쿠아룸 요즘 아쿠아룸이 다들 비슷한 구조 비슷한 스타일 같아서


제주도 그닦지 기대를 안했답니다.그런데 제주 아쿠아플라넷은 달랐습니다.추천합니다.


매 시간마다 진행하는 오션아레나 공연과제주전통해녀 시연을 해주는데 


독특하고 큰 볼거리 랍니다.관람 소요시간은 2시간 10분정도 라는데





저희는 개장 시간 10시에 맞춰 들어갔어요.주차장에는 9시 30에 도착하고들어가서 줄서서 기다리면서 이동되는 시간하니곧 10시 개장시간이더라구요.


그랬던이 한바퀴돌고 나니 공연시간이 딱 딱 맞게되더라구요.


관람시간 확인하고 도착해서 관람시간 1시간정도 여유잡고 들어가시면 


안양평촌탈모 센터 식구처럼 한바퀴 잘 구경하실겁니다.




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 : 설 연휴 온 가족과 저렴하게!



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!벌써 다음 주면 설 연휴가 시작되네요~4일 동안의 연휴, 가족들과 친척들과어떻게 보낼지 생각하셨나요~?설 연휴에 제주도 여행하시는 분들을 위해서브이패스가 특별한 가격을 준비했어요!


바로 제주 아쿠아플라넷 설 연휴 특가!기존의 아쿠아플라넷 종합권도 할인된 가격이지만설 연휴 특가 조조권은 훨씬 더 저렴하죠~?구매하시면 2/15(목) ~ 2/18(일)에사용하실 수 있고,구매 다음날부터 사용 가능하니사용하실 날짜 하루 전에 꼭 구매해주세요!※특가권 구매 링크는 포스팅 하단에 있어요※


제주 아쿠아플라넷 조조권은09:00 ~ 09:50에 입장 가능해요!09:50이 넘어서 입장하게 되면현장 추가요금이 발생하게 되니여유롭게 아쿠아플라넷에 도착해주세요!


가족들과 가기 좋은 제주 아쿠아플라넷,어떻게 구경하면 좋은지 알려드릴게요~


아쿠아플라넷은 아쿠아리움, 마린사이언스,오션아레나로 이루어져 있어요~마린사이언스는 시간이 덜 걸리니마린사이언스→아쿠아리움→오션아레나순서로 관람하시면 편하답니다ㅎㅎ


바다동물들뿐만 아니라다람쥐와 파충류 등 다양한 동물들과처음 보는 해마, 해파리 등 신기한 동물들이정말 많아서 아이들뿐만 아니라어른들도 정말 좋아하신답니다!


제주 아쿠아플라넷에서는 다양한 공연과생태설명회도 있으니 시간표 저장해놓으셨다가놓치지 말고 꼭 챙겨보시는 걸 추천드려요~


큰 대형 수조에서 볼 수 있는 가오리 먹이 급여와해녀 물질 시연.실제로 가서 보시면 수조의 크기가어마어마하답니다ㅎㅎ수조를 통해 해녀 물질을 직접 보니정말 아름다웠지만 해녀 분들이 얼마나 힘드실지안타까웠어요!


아쿠아플라넷의 하이라이트. 오션아레나!오션아레나는 아쿠아플라넷의 제일 끝에 있어서관람 마지막 순서로 가시는 걸 추천드려요~


오션아레나는 화려한 수중뮤지컬과바다동물들의 생태설명회로 나눠져 있고약 한 시간 정도 진행된답니다ㅎㅎ안 보면 너무 아쉬울 만큼 정말 재미있으니정해진 공연시간 맞춰서 관람하시다가오션아레나 공연 늦지 말고 꼭 보세요~!


(↑클릭) 하시면 아쿠아플라넷 특가를 이용할 수 있는 브이패스 홈페이지로 이동합니다!


아쿠아플라넷과같이 가기 좋은 곳


성산일출봉


아쿠아플라넷과 가까이 있어 코스로 많이 가는성산일출봉!제주도에 오셨다면 꼭 한번 가보는 게 좋겠죠~?사실 계단이 워낙 많아서 힘들긴 하지만워낙 경치가 좋아서 가볼만하답니다ㅎㅎ왕복 한 시간 정도니 참고해주세요~


섭지코지


자연경관이 아름답기로 유명한 제주도,그중에서도 섭지코지는 아찔한 절벽과푸른 바다를 볼 수 있어요!섭지코지 끝에 있는 새하얀 등대는정말 제주도 다운 느낌!섭지코지와 섭지코지 옆에 있는유민미술관에 대한 자세한 정보는아래 포스팅을 참고해주세요ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 바다를 담다, 아쿠아플라넷 제주



제주를 관광하다보면 날씨 때문에 곤혹스러울 때가 많다. 항상 화창한 날씨이면 좋겠지만 제주는 지역마다 날씨가 변화무쌍해 화창하다가도 비가 오고 몇날며칠 날이 흐리거나 비가 오는 경우가 많다. 그럴 때는 부득이하게 실내관광을 해야 하는데 성산 부근을 관광 중이라면 아쿠아플라넷 제주가 최고다.


제주 아쿠아플라넷 입구


입장권은 정가로 입장하기보다 위메프, 쿠팡 등 프로모션을 통해 저렴하게 구입할 수 있으니 너무 비싼 입장료를 걱정할 필요는 없다.








코스를 따라 다양하고 독특한 물고기들을 보다보면 어느덧 아쿠아플라넷의 하이라이트인 수중터널과 대형수조에 도달하게 된다. 


총평


아이, 연인들과 함께 마치 바닷속에 들어온 듯한 체험을 하고 싶거나 날씨가 궃은 날은 아쿠아플라넷에서 시간 보내기에는 좋다. 다만 입장료가 비싸니 반드시 위메프, 쿠팡 등 온라인 프로모션을 활용해 구입하길 권한다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 : 무조건 가야해 제주도 관광코스



아쿠아플라넷 제주 ;


첫날을 성산 근처에서 보낸 김에아쿠아플라넷까지 다녀왔다.


엄청 크다.주차장도 넓고아시아에서 가장 큰 수족관이 있다지 아마?(오키나와의 그것보다 크다고.. 아마도)





아니 이게 누구야수족관 입구부터 상어가 두마리씩이나(아직 입장도 하기 전인데)


귀여운뚜루뚜뚜루~


입장하자마자 달려간 곳은펭귄존!펭귄보러왔따구요저 굴 아래로 들어가면 펭귄을 가장 가까이서 볼 수 있다.


오잉가깝다고는 해도이렇게 가까울 줄이야


뭐지!?진짜 펭귄이야??눈동자는 움직이긴 하는데,너무 베스트인 위치에 딱 서있어서..진짠지 로봇인지 모르겠다로봇펭도린가?


펭도리들 안녕


그리고 아쿠아리움에서 빼놓을 수 없는니모니모 사진 안찍으면아쿠아리움 안온거지.





니모의 학명은 "흰동가리"라고


물고기 뿐만 아니라양서류나 파충류 종류도 꽤 있는데,그 중 제일 귀여운 비어드드래곤


드래곤길들이기에 나오는용뿜는 불처럼아니아니불뿜는 용처럼 생겼어.


물고기들은 이렇게서식지의 환경으로 구분해서전시하고 있다.


양쯔강의 철갑상어


와아마존 물고기엄청크네내 키만해


이건 소라게


태어날때부터 덴뿌라의 모습으로 태어난..생선튀김 물고기..


춤추는 갈치


날아다니는 가오리가오리 맞겠지?


촛점없는 눈동자의 소유자상어


그리고아시아에서 가장 큰 수족관상상하던바닷 속 풍경을 그대로 재현해 놓았다.


물고기들이 날아다니는 모습을가만히 앉아서 보고있으면어쩐지 마음이 편해진다.





아쿠아리움을 나오면 바깥으로 나갈 수 있는데,경치가 꽤 좋다.


성산이 가까이에 보인다.


바람도 기분좋게 불었다.


아쿠아플라넷 제주끝


기념품가게 최애캐릭터펭도리귀여웟




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연시간



제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연시간


지난달 처음으로 제주 아쿠아플라넷에 갔었던 날엔 아쉽게 오션아레나 공연 시간이 맞지 않아 다음을 기약하며 돌아갔다. 그리고 한 달이 지난 지난 20일에 제주 아쿠아플라넷에서 진행하는 오션아레나 공연쇼를 보게 됐다.


제주 아쿠아플라넷은 제주도 동쪽 성산일출봉을 지나 섭지코지 쪽에서 운영 중이다. 다양한 종류의 해양생물과 함께 커다란 수족관이 유명한 곳으로 제주도에 있는 실내 관광지 중에서도 가장 인기가 많다.제주 아쿠아플라넷은 매일 오전 10시부터 오후 7시까지 운영되며 입장료는 성인 39,800원, 청소년 38,100원, 어린이 36,100원이다. 입장료를 내면 아쿠아리움, 오션아레나, 마린사이언스 모두 구경할 수 있다.


제주 아쿠아플라넷에 방문했을 당시 주차장에 차가 워낙 많아 사람이 많겠구나 싶었는데 실제로 들어가보니 더욱 많은 사람들이 해양생물을 만나러 왔다.사실 지난 5월에 방문했을 때에는 수족관에 물고기들이 많이 없어 아쉬웠었는데 두 번째로 방문했던 이날은 말 그대로 사람 반 물고기 반이라고 해야 할까. 사람들이 너무 많아 수족관을 구경하기가 어려울 정도였다.


지난 5월에 방문했을 당시엔 제주 아쿠아플라넷에서 가장 큰 수족관 옆에 있는 카페를 구경하지 않았는데 이번에 방문해보니 카페 내부에서도 수족관을 바라볼 수 있었다. 해양 생물을 바라보며 테이블에 앉아 커피를 마신다면 정말 이색적일 것 같다.


어찌됐든 제주 아쿠아플라넷을 방문했던 이날은 비가 많이 내려 더욱 많은 사람들이 있었다. 아쿠아리움을 다 보고난 후 오션아레나 공연을 기다리는 동안 바깥 모습을 바라봤는데 멀리 보이는 성산일출봉이 마치 그림처럼 예뻤다.


제주 아쿠아플라넷에서 수중뮤지컬 세나를 찾아서와 생태설명회를 한 번에 만날 수 있는 오션아레나, 관람소요시간은 약 50분이며 공연 시간은 매일 오전 11시 10분, 오후 1시, 오후 3시, 오후 5시다. 공연 시작 10~15분 전부터 줄을 서서 기다려야 원하는 자리에 앉을 수 있으니 참고하자.


제주 아쿠아플라넷 오션아레나의 첫 번째 공연인 수중뮤지컬 '세나를 찾아서'는 신비한 요정인 세나를 찾아 나선 탐험가 빌의 이야기로 그려진다. 보기만 해도 아찔한 높이에서 다이빙을 하는가 하면 다양한 묘기와 함께 이벤트도 진행돼 관람하는 동안 정말 흥미로웠다.


제주 아쿠아플라넷 오션아레나 두 번째 프로그램은 바다사자와 돌고래를 만날 수 있는 생태설명회다. 아쿠아리스트와 함께 바다사자와 돌고래의 생태와 습성을 알아볼 수 있는 시간으로 각종 묘기도 만날 수 있다는 점이 신기했다.


비가 내린 터라 더욱 많은 사람들이 방문했던 제주 아쿠아플라넷, 처음으로 봤던 오션아레나 공연도 지금 생각해보니 정말 재밌었다. 평소 동물에 관심이 많거나 좋아하는 사람이 제주도 여행을 온다면 제주 아쿠아플라넷에 방문해 공연 시간에 맞춰 오션아레나를 봐도 좋겠다.

--------------------------------------------------


제주가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주



제주도에서 9개월짜리 아기랑 갈곳이 어디있나?찾다보니 발견한 제주 아쿠아플라넷!검색을 하다보니 2만원대에 소셜마켓에서 구입이 가능하네요.


섭지코지에 위치한 아쿠아플라넷 제주


주차를 한 후 입장을 해줍니다.중문쪽에 숙소를 잡고 보니 여기 참 머네요.그냥 한화리조트에 숙소잡을껄 하는 후회가..하아!~~


소셜마켓에서 구입했으니 온라인매표소를 통해서 발급!


그런데 다옴이가 별 관심이 없습니다.네네..9개월 아기는 수족관 흥미없나봅니다.ㅎㅎ


멀리 성산일출봉이 바라보이고 좋네요.


입장을 하자마자 물고기들의 향연이 펼쳐지네요.


너무 많은 종류의 물고기를 보니 신기하기만 합니다.이름이 먼지 궁금하지도 않네요.그냥 신기한 물고기들이다 이러고 바라보게 되는게 전부!ㅎㅎㅎ


여러 수족관 형태로 물고기들이 종류별로 전시되어 있어요.


바닥을 기어다는 형태의 물고기도 있네요.


불가사리도 있습니다. 불가사의해요..ㅎㅎㅎ


조금 걷다보니 바닥 아래 학인가요?펠리칸?


간혹 모형도 있어서 사진도 찍어보고


물개였나? 물범인가?암튼....신기했습니다.


얼굴 빼꼼!귀엽게 생겼습니다.


그리고 뛸까 말까 망설이는 펭귄


엄청 귀엽게 생겼어요.


여러 징글징글한 것들이 가득한 이곳은..


머 이런것들이 있었습니다. 그리 즐겨보지 않아서 금방 패스


눈앞에서 펼쳐지는 모습에 신기하긴 하지만그래도 수족관에 갇혀있는 모습을 보니안쓰러운 마음도 들었네요.얼마나 자유를 갈망할까요..


뱀과 함께 다옴이


천장까지 수족관인 곳으로 이동합니다.


천장을 보니 아까 봤던 펭귄이 수영하고 있네요.


정원 형식으로 만든 곳도 있네요.


역시나 신기한 물고기들


자잘자잘한 물고기들도 보이고요


상어인지..상어과인지 머..비슷한 물고기들


다니다보니 다람쥐 산책로도 위에 있던데요.자꾸 움직움직이는게..막혀있어서 그런지..얘들도 불쌍..


스파이더맨을 좋아라합니다.조만간 스파이더맨 홈커밍 개봉...ㅋㅋ


물고기 앞에서 오랜만에 웃는 다옴이


그리고 엄청난 크기의 아마존 물고기들이거 잡아도 무서워서 먹겠습니까?ㅎㅎ


돌고래 비슷하게 생긴 물고기


위엄돋는 상어입니다.역시 상어가 제일 멋집니다.


니모 안녕?


이상한 색상의 물고기


귀여운 해마


고대 화석처럼 생긴 녀석


지렁이 같은 이것들도 물고기?


거미와 게가 같이 있네?


엄마랑 다옴이가 물고기를 구경하고 있어요


엄청난 고등어 떼


우와~다옴아 상어야!!


절대 놀라지 않습니다.


스쿠버다이빙 체험도 하네요.


아싸 가오리입니다.엄청 크네요.


다옴이 노리는 가오리


어흥!!아빠가 다옴이를 들었는데 가오리가 덤비네요.


마지막 대수족관에서 설정샷!


아빠도 설정샷!!


다옴이 목마태우고 즐겁게 감상합니다.


너무 좁은 공간에서 헤엄치는바다코끼리


돌고래도 마찬가지예요.


마지막 돌다보면 역시 기념품매장이 있는데요.우리 다옴이 사줄까 안겨줬더니바로 입으로 가져갑니다...ㅎㅎㅎㅎ


아쿠아플라넷을 나오니 바로 바다가 보이네요.바닷가에서 즐거워하는 사람들.


분위기 좋습니다.날씨도 너무 좋습니다.아쿠아플라넷은 꼭 가볼만한 곳 같습니다.이런 저런 물고기들을 원없이 볼수 있어서 말이죠.하지만 역시 갇혀있는 물고기들을 보면불쌍한건 어쩔수 없나봅니다.즐겁기도 하지만 안쓰러운 맘도 있었던제주 아쿠아플라넷이였습니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 꼭 가봐야할곳 제주 아쿠아플라넷으로



제주도 꼭 가봐야할곳 제주 아쿠아플라넷으로사진, 글 : 샤방인형


제주도 여행 : )이번에는 섭지코지 성산일출봉 근처에 있는제주 아쿠아플라넷으로 다녀왔어요.동양 최대 규모의 햐양 수족관!영화 스크린의 4배가 넘는 제주바다기대되지 않나요?운영시간은 오전 10시부터 저녁 7시마감시간은 오후 5시 50분입니다.


영유아는 무료입장애완동물은 반입이 금지됩니다.


지하 1층부터 지상 2층까지지하에는 섭지코지를 바라보면서 식사 할 수 있는공간이 마련 되어 있고1층과 2층은 아쿠아리움과 카페가 있어요.


제주 아쿠아플라넷 입장료1인당 4만원대라 좀 부담스러웠는데아쿠아플라넷몰이 있더라구요!여기서 예매하면 30% 저렴하게 가능하니참고하세요 : )


그리고 제휴할인도 있으니이것도 참고참고


아쿠아플라넷은 아쿠아리움, 마린사이언스, 오션아레나 등 볼거리가 많아요:)아쿠아리움은 2층에서 입장한시간 정도면 다 둘러볼 수 있어요.마린사이언스는 2층15분 정도 소요오렌아레나는 지하 1층약 50분 


저는 우측에 있는 아쿠아리움부터주말에 사람이 많을까봐 애매한 평일날 방문했는데요.응? 사람이 당연히 적을 줄 알았는데..가족단위, 커플, 단체..  사람이 정말 정말 많았어요.


5월은 가정의 달6월은 연휴, 그리고 날씨가 좋아져서 그런지제주를 찾는 관광객이 많네요.


제주도 여행, 제주도 꼭 가봐야할곳아시아 최대 프리미엄 해양테마파크해양생물 보존의 가치를 공유하고인간과 자연이 공생하는 제주 아쿠아플라넷연인과, 친구랑 가족과 함께가기 좋은 여행코스입니다 :D




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여름여행 아쿠아플라넷 제주



고래상어, 돌고래, 바다코끼리 등 동양 최대 규모의 수족관을 만나볼 수 있는 제주도 여름여행 이야기를 전해 드립니다. 영화보다 더 영화 같은 신비로운 바다 속 세상이 있는 곳인데요, 특히 약 4만 5천여마리의 수중 생물들이 전시되고 있다고 할 만큼 규모가 커서 그런지 볼 것 많고 둘러보는 즐거움이 큰 곳입니다. 수족관 하면 빼놓을 수 없는 수중 공연과 제주전통해녀의 시연까지 볼 수 있어, 볼거리 많은 코스를 원하는 분들이라면 좋아 할 만한 제주 아쿠아플라넷 입니다. 


수족관 속 해양생물들을 만나볼 수 있는 것뿐 아니라 마치 제주 섬 앞바다를 들어가 감상하듯 꾸며 놓은 바다 속 풍경들마저 아름다웠던 곳이었는데요! 화려한 바다의 깊숙한 속살을 만나볼 수 있는 아쿠아플라넷은 제주공항에서 한 시간, 중문단지에서 1시간 40분 정도 소요됩니다.섭지코지, 성산일출봉이 바로 인접 해 있어 함께 돌아보기 좋습니다. 제주도 여름여행으로 둘러보는 족족 모두 다른 모양과 종류의 모습들을 볼 수 있어서 세계 곳곳의 물고기들과 해양 생물들을 다 모여 있는 것 같은 기분이 듭니다. 


접하기 힘든 해양 생물들을 만나볼 수 있어서 즐거운 수족관, 더군다나 국내에서도 최대 규모라고 하니 기대 가득했던 곳이었는데요, 역시나 입구에 들어서자마자 야외와는 다르게 수중 세상에 들어온 듯 펼쳐지는 신비로운 분위기가 인상적이었습니다.


입장료는 성인 39,800원 청소년 38,100원 어린이 36,100원 인데요, 수족관, 공연장, 과학관 3개관 모두를 관람할 수 있는 종합권입니다. 이용시간은 오전 10시부터 오후 7시까지입니다. 


이곳은 지하1층부터 지상 2층까지로 구성되어 있는데요, 큰 규모의 아쿠아리움은 물론이고, 카페나 의무실, 수유실 같은 편의시설도 잘 되어 있기 때문에 가족들과 함께 들르기 좋은 코스입니다. 대략 한 바퀴 돌아보는 데는 넉넉잡아 약 4시간 정도 소요되지 않을까 생각하는데요, 큰 규모 덕분인지 마치 잠수함을 타고 바다 속 깊이 들어온 것처럼 생생한 관람을 할 수 있다는 것이 좋았습니다. 


제주 아쿠아플라넷에는 쉬어갈 수 있는 라운지도 보이는데요, 통유리로 되어 있어 탁 트인 것이 전망 좋은 카페로도 손색이 없는 공간입니다. 바다 속 풍경도 보고 탁 트인 야외 전망도 볼 수 있어 재미있는 곳이에요! 관람 중에는 주상절리를 재현한 코너나, 2만 마리 정어리 떼와 상어가 살고 있는 피쉬볼이 인상적이었는데요, 해저터널과 같은 규모 있는 볼거리들은 제주도 여름여행 중 꼭 놓치지 마시구요.^^ 


물고기들의 세세한 움직임과 모습들을 관람하다보면 어느새 재미있는 수중쇼를 관람할 시간이 다 되어 갑니다. 수족관에서 빼놓을 수 없는 수중뮤지컬 공연 같은 경우 11:10, 13:00, 15:00, 17:00 시간에 맞추어 운영되고 있습니다. 


자연 풍경과 바다의 모습이 아름다운 제주에서 만나니 더욱 즐거운 오후를 만들어 볼 수 있었는데요, 온통 바다로 둘러싸인 풍경 속에서 오롯이 바다를 경험해 볼 수 있는 것도 좋았구요. 색색깔의 열대어들과 산호초들이 물속에서 피어나는 듯 신비롭고 아름다운 바다의 매력을 새삼 느껴볼 수 있어 즐거운 곳이었습니다. 물고기로 가득한 풍경과 함께 일행과 자연스럽게 대화도 나누며 편안하고 즐거운 시간을 보내기에 좋은 코스로 전하고 싶은 곳이에요! 요즘처럼 습기 가득한 장마철에는 이렇게 중간에 쾌적한 코스를 넣어주면 센스 있는 여행코스를 계획해 볼 수 있겠죠.^^ 


커다란 수족관과 함께 해양 생물들과 어우러져 좀 더 가까워져 볼 수 있었던 아쿠아플라넷에서의 시간이었습니다. 다른 곳에서는 만나보기 힘든 메인 수조의 어마어마한 크기 만으로도 제주도 여름여행 중 한 번쯤 둘러볼 만한 이유가 있는 곳이 아닐까 생각해 봅니다.^^ 시선을 압도할 만큼의 화려한 볼거리와 규모도 크고, 온통 파란 바다빛깔로 물든 풍경들이 지루할 틈이 없게 만들어주는 곳이에요. 오히려 도심에서 만날 수 있는 수족관보다 규모가 커서 두 세 시간 정도 여유 있게 머물기도 좋아 보였습니다. 


아이들이 흥미로워할 만한 볼거리도 많고 공연도 있어서 아이와 함께 즐기기 좋고요, 제주 섬 바다의 깊숙한 풍경들을 재현해 놓아 동화같이 신비롭고 인상적이었습니다.거대한 바다 속을 간접적으로 체험도 해보고 해양 생물마저 잘 관람해 볼 수 있어 좋았던 곳으로 제주도 여름여행에 어울리는 곳이기도 합니다. 경쾌한 움직임으로 바다 속을 헤엄치는 제주의 해양생물들과 함께 즐거운 관람과 바다 속 산책을 즐겨볼 수 있었던 코스로 계획해 보시면 좋을 것 같아요. 신비로운 바다의 감성을 일깨워주는 제주 아쿠아플라넷 이었습니다. 







--------------------------------------------------


제주도 비오는날 갈만한곳 제주아쿠아플라넷 아쿠아리움



제주도엔 지금 태풍 간접영향으로 비가 내리고 있는데요~오늘은 하루종일 비가 내린다고 합니다.뭔가 하늘도 어두컴컴하고 습기도 많아서 정말 우울해지는 날씨네요... ㅠㅠ오늘 부터 해서 주말까지 제주도 여행 계획 하는 분들 오늘 비온다고해서 우울해하지 말아요~ 길잡이가 제주도 비오는날 갈만한곳 여행정보 하나 준비하였거든요~~~^^바로 공연장 부터 관람실까지 다 실내로 이루어져 있어서 이 처럼 비오는날 갈만한곳으로 딱 인데요!오늘 소개드릴 곳은 제주아쿠아플라넷 입니다.


제주아쿠아플라넷 외관 및 로비


외관 입니다. 돌계단을 따라 가다보면 아쿠아플라넷 로비에 들어서게됩니다.돌계단 옆으로는 연못같이 만들어놓은 공간도 있구요!많은 사람들이 올라가도 무리가 없을정도의 넓은 돌계단으로 이루어져 있습니다.


우선 입장전에는 매표를 해야겠지요?저는 도민할인을 받고 입장권을 구매했습니다.할인권이 있으면 할인 받고 매표를 하셔서 입장하면 됩니다.아쿠아리움,오션아레나 공연, 마린사이언스 3개 관을 모두 관람하실수 있습니다.


적지 않은 입장료를 내고 갔기에한곳한곳 다  자세히 둘러봐야 겠다는 생각이 들더라구요 !사진 속 곳은 키즈플라넷 입니다


주로 어른들 보다는 아이와 함께 오신 분들이 가면 좋은곳인데요!이곳에서는 신비한 바다속 친구들에 대해 알아보는 시간과미술수업,과학수억,역사수업.3D영상 체험 등아이들이 흥미를 자극 시켜줄만한 체험들로 가득 찼습니다.


들어가는 입구 부터 신비스러움이 느껴지는 이곳은마린사이언스관 입니다. 이곳에서는 해양의 신비함을 배울 수 있는 곳 이랍니다.


도입부터 신비한 바다 세계를 연출하는데요~마린사이언스관에선 해저지형산책, 다양한해양생물,잔잔 파도에서 쓰나미까지변화무쌍한 바다의 운동 등 일상에서 우리가 많이 접해 볼 수 있는 자연현상에 대해 알려주는 공간도 있습니다.  지식적으로 얻어가는게 많아 아쿠아플라넷을 가셨다면 잊지말고 들려보세요!


제주 아쿠아리움 수족관에 입장 했습니다.초반부에는 이렇게 제주 앞 바다의 문섬이 화려한 산호초와 열대어가 눈길을 끄는데요 ~~~ 알록달록한 물고기들이 정말 예뻤습니다.


우와아!! 펭귄이다!!! 마치 이렇게 보니 째려보는거 같네요;;;;하지만 엄청 귀엽게 생긴 펭귄 ~~ 뒤뚱뒤뚱 걷는 모습이 정말 귀여웠어요!!하지만 저렇게 가만히 한곳을 바라보며 멍때리는 시간도 많더라구요^^;;눈도 안깜박이고 저고 있길래 처음엔 마네킹인줄 알았어요;;;;


진짜 바다 속 세계에 온듯한 눈을 뗄 수 없을 정도로 아름다운 해저터널 !바다 속에 사는 친구들을 한곳에서 만나볼수 있는 곳인데요!!은색 갈치도 보이고, 상어와 고래 그리고 가오리도 보이고!!눈이 휘둥그레 지는 곳인거 같아요~~~~^^


이 수조 안에는 2만마리 정어리떼와 상어가 환상적인 모습을 보여준다고 합니다. 


와!! 상어다 !!! 날카로운 이빨을보이며 헤엄치고 있는 상어!눈빛 마저 무서운 상어.. 진짜 카리스마 넘치네요 ~ 


이렇게 상어도 진짜 코 앞에서 구경할수 있었습니다.상어가 지나갈때마다 사람들이 사진찍고 우와~하고 감탄사도 하고,역시 제주아쿠아플라넷 인기 스타에요!!!


아! 이곳은 아쿠아플라넷에서 제일 인기있는 관람코스!메인수조 입니다.영화스크린보다 큰 크기에 대형수조가 눈 앞에 펼쳐지는데요!푸른빛 조명으로 신비스러우면서 아름다운바다의 모습을 보여주는 곳 이랍니다.


메인수조에서 펼쳐진다는 전통해녀물질시연 공연이 한창이였어요~딱 메인수조에 도착했는데 이렇게 운 좋게 해녀공연도 구경할수 있어서 참 좋았답니다. 메인 수조 앞으로는 벤치도 마련되어 있어서잠시 벤치에 앉아 공연도 구경하고 바다의 정취도 느껴보며 한참을 쉬었다갔네요^^


전통해녀물질시연은 매회마다 공연시간이 정해져 있는데요10:30, 12:20, 14:20, 16:20에 공연이 열린다고 합니다. 참고하세요^^


수조관 구경을 다 하고 기프트샵까지 들려아까 아쿠아플라넷에서 만나 볼 수 있었던 바다 친구들을 테마로한인형,소품,티셔츠도 구경하였습니다.뭐 눈으로 보는것만으로도 만족하기에 따로 구매는 하지 않았어요;;;


이제 오션아레나 공연을 보러가 볼까요? 공연장으로 가는 길 통유리에선성산일출봉과 바다 풍경이 한눈에 펼쳐진답니다. 전망 최고 !!!!!!!


오션아레나


오션아레나공연은 공연시간이 정해져 있어서 공연시간에 맞춰서 관람하셔야 하는데요 ~너무 늦은시간 아쿠아플라넷을 가셨다면 오션아레나 공연까지 관람하는건 무리에요ㅠㅠ전체적으로 여유롭게 다 둘러보실거면 적어도 오후2~3시까지는 아쿠아플라넷에입장하셔야 할거 같아요!!!


오션아레나공연장에선 바다사자 그리고 바다코끼리 싱크로나이즈 공연까지 다양한 공연이 펼쳐진답니다.그리고 동물친구들과 하는 공연 중간중간 마다 관객과 함께하는 다양한 이벤트도펼쳐져 흥미로운 관람을 즐기실수 있습니다.


성산일출봉을 배경으로한 야외 산책로 빼고는 몽땅 실내로 이루어져 있어서이 처럼 비가 오는날이나 눈이오는날에도 안심하고 수조관관람도 하고 공연도 관람할수 있는 곳이에요!!!!


아이들도 좋아하고 어른들도 좋아할만 관광지는 그리 많지 안잖아요 하지만 아쿠아플라넷은 어른과 아이 모두 즐길수 있는 곳이기에 제주도 비오는날 가볼만한 가족여행지로 최고 인거 같아요~~~~^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 꼭 가봐야할곳 아쿠아플라넷 제주♩



저번주에 다녀온 제주도는 여운이 너무 길~게 남아서아직도 일상에서 허우적 거리고 있어요다시 제주에 가고싶은 마음이 200% 제주도 여행 준비할때 비행기표가 첫번째 그다음에는코스를 짜는건데,저희가족은 첫날은 동쪽코스로 시작했어요


너무나도 예뻣던 협재해변 에메랄듯색의 바다는 힐링 그자체 더라고요진짜 너무예쁘죠? 


카페에서 봐도 너무 예쁜 바다색


동쪽 코스하면 빠질수 없는 성산일출봉! 바다와 어우러진 배경과 해녀의집은 꼭 가보셔야할 곳중하나에요! 


또하나 바로 아쿠아플라넷 제주!초대형 수족관안에는 다양한 종류의 물고기들이 다함께 살아가고 있어요한눈으로 봐도 어마어마하죠 ? ? 해녀의 물질 공연이 시작되서 다들 관람중이고요


아레나 공연장에서는 세나를 찾아서라는 수중 뮤지컬도 진행하고 있어요하루에 4타임 11:10/13:00/15:00/17:00시간을 참고하셔서 방문하시는게 좋겠죠


정말 천장끝까지 올라가셔서 점프하시는데환호성이 절로나오고 대단하더라고요!다시봐도 아찔한 높이더라고요재미있는 스토리까지 더해져서 보는재미가 장난아니었어요:)


눈앞으로 지나가는 다이버분과,가오리가오리 먹이주기를 하고 있어서 바로 눈앞에서 이렇게 큰가오리를 구경할 수 있어요신기한지 눈을 떼지 못하더라고요:)


너무나 귀여운 몰고기들작은 종의 어류라서 그런지 유난히 하진이가 좋아했어요직접 사진 찍어달라고 하면서 서는데 귀여워서 혼났어여ㅎㅎㅎㅎㅎ


해파리를 이렇게 보니 신비로워 보이고 귀엽기까지 하네요!조명에 따라 색색변해서 사진찍으니 너무 이뻣어요





나가는 길에는 기념품샵이 있어서 귀여운 인형친구들이기다리고 있는엄마아빠 지갑 털리는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 너무귀여워서 하나 사줄수밖에 없더라고요


지나가다 귀여운 돌고래 조형물도 있고!사진찍을 포토존도 많이 마련되어 있어서 아이랑 가기 너무나 좋은 제주 아쿠아플라넷 


지나가다 보면 위쪽에 다람쥐쉼터라고 통로가 있고 다람쥐들도지나다니더라고요! 아쿠아플라넷이라고 해서 물고기만 있으라할건 없잖아요?너무 귀여운 다람쥐에 시선이:)


제주도 동쪽코스 성산일출봉,섭지코지 가시면 바로 근처인 아쿠아플라넷꼭 가시면 좋을것 같아요 아이랑 함께면 더더욱 좋고요:)


제주도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95매일 10:00~19:00매표마감 17:50

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주2017  Day2 제주아쿠아플라넷/더포그레이스키즈존









안냐떼여~!!


혹~~~시나 에코랜드한번 가볼까했으나,예상대로 궃은 날씨에 바람도 정말 세차게 부는 바람에  숙소에서 가깝고 오랜시간 머물기도 좋은 성산에 위치한 아쿠아플라넷으로 간다. 입구 밖이 참 잘꾸며져 있었는데, 딸아이 치마가 하늘로 치솟을만큼 바람이 세차게 불고, 햇빛도 한줌 없어서, 어떻게 찍어도 좋은사진이 안나온다. 역시 여행사진은 날씨빨이 받쳐줘야 하는것 ㅠㅠ


시원한 통창으로 보이는 성산포 바다. 집채만한 파도가 끊임없이 밀려온다.


와우....만타...!!  쥐가오리의 어마어마한 모형이 제주아쿠아플라넷 천장에 전시되어 있다. 배에 붙어있는 기생어류나 옆에 물고기떼의 디테일도 디테일이지만, 실제와 매우 흡사하게 만들어 놓은 대형 모형은 보면볼수록 장관이다. 괜히, 여기 안에도 범상치않을것 같다는 생각을 들게 할정도로 멋지다.진에어티켓으로 25프로 할인받고, 아레나공연이 포함된 티켓을끊고, Here we go~~!!!





오..아니나 다를까, 입구에 들어서자 마자, 사람키정도의 알록달록한 수족관이 쪼르를 있는데, 제주바다, 하와이바다 등 컨셉별로 꾸며져 있는 공간. 물고기를 가까이서 볼수 있도록 부분적으로 유리를 돋보기처럼 구성해좋은점도 인상적이다.


정말 신기했던 것중 하나, 풀잎해룡. 얼마나 연약하고 숨어다녀야했기에 아예 풀잎이랑 똑같이 닮아버렸네..ㅋㅋ 요즘 아이에게 자연관찰책을 읽어주면서 보호색이야기는 많이 했지만, 이건 색뿐만아니라, 형태까지 똑같으니 아이도 아빠도 나도 감탄할수 밖에. 사실 땅위에도 대벌레나 나방류같이 감쪽같은 생물들이 많지만, 바다란 공간이 미지의 세계여서 그런지, 이런 독특한 해양생물들을 보자니 진심 흥미롭다. 


암모나이트??


앵무조개를 처음보고 드는 생각은, 어떻게 떠있지?? 전혀 움직이거나 공기를 내뿜고있지 않는데 같은 자리에 떠있다. 유영하는것도 아니고 그대로.문어나 오징어와 같은 두족류이며 껍질이 앵무새의 부리를 닮아서 앵무조개란다. 고생대 캄브리아기때부터 진화없이 생존해온 살아있는 화석이고..흠...그런건 중요치않아. 그냥......신기한 형태에 계~~~~속 보게 된다.


진행방향으로 가고있던나를 다시 끌고가서 수족관앞에 세운 남편.


여기서 물고기 찾아봐!!


맨 오른쪽 뭉탱이가, 스톤피쉬다.  풀잎해룡 싸다구날리는 극강의 비쥬얼......


딸아이에겐, 모아나의 할머니 탈라가 환생한 존재로 더 친근한, 만타, 쥐가오리.큰 비행선마냥 유유히 날아와 웃는얼굴 빼꼼히 보여주는 덩치만 큰 귀요미. 내년..발리에서 보자 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아레나 공연시간에 쫓겨, 보고싶은 어항들을 제대로 보지도 못하고 ㅠㅠ 메인전시관을 빠져나올수밖에.그래도 섭섭하지 않게 마지막 나오는 길목에 대형수족관이 있어, 그 압도적인 풍경 잠시 감상하고.  


세나를 찾아서


공중곡예, 고공낙하등, 우리의 물개박수를 이끌어낸 멋진 공연. 스크린에 영상과 나름의 스토리가 함께 나와서, 첫째도 눈을 떼지 못한다.


저기서...짬프!!!





깩꽁~~!!! 좋은구경 다놓쳤네 우리 아가 ㅋㅋㅋ


우리 모녀가 사랑해 마지않는 돌고래.침대에 쪼로록누워 자기전에 하는 마지막대화의 단골손님이기도 하다. "유나야, 어떤꿈꿀꺼야? 엄마는 저어~~기 뉴질랜드 바다에서 돌고래떼랑 헤엄치고 노는꿈꿀거야""그럼 나도 거기같이 갈래"꿈에서 만나자며, 서둘러 재우기 위한 전략..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





제주 아쿠아플라넷은 레스토랑도 어쩜이리 맘에드누~~~~일단 통유리로 시야가 퐝!!트여있어, 제주바다를 배경으로 먹으니 뭘먹은들 맛이없겠노. 짬뽕국물이 칼칼 & 시원한것이, 아주그냥 베리굿~~!!막뒤가 젤로 좋아하는 동물..인지 발음이 쉬워서 자주 말하는건지 모르겠지만, 어쨌든 고뤠~~한마리 입양해드렸다. 좋~~다고 뽀뽀하고 난리..그입 엄마한테도 마음껏 쓰렴


안경큰 모피어스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥가기 섭하니, 아쿠아플라넷입구 건넌편에서 따로 돈을 내고 볼수있는 3D 영상관에서 나름 입체적인 바다탐험한번 떠나보고.다시 리조트로 돌아와, 더 포그레이스 지하의 키즈존.


하루10만원이 채 되지않는 숙박비를 생각해보면, 이곳의 시설들은 가성비 최고다. 1층 야외의 수영장은 키즈풀과 성인풀이 따로 운영되는데, 정말이지 바람이 말도안되게 불어서, 한보따리 싸온 물놀이옷과 용품은 다 무용지물이 되어버렸다. 그럼에도 불구하고 좀 큰 아이들을 데리고온 몇몇집들은 꿋꿋하게 물놀이를 즐기고있었다. 뤼스뻭트!!키즈존도 지하에 위치해있으나, 바로옆공간이 확트인 통창으로 되어있어 실외가 훤히 보여 답답하지 않았고, 시설도 사진처럼 괜찮았고, 어른들이 않아서 쉴수있는 소파도 충분히 갖추어있어 한두어시간 아이들을 놀리는데 부족함이 없었다.


그냥자긴 뭐해서 굽네- 윙종류였나, 양이 너무작아서 놀람. 교촌 허니콤보가 쨔응..-에 한라산 한병따고, 부족해서 1층 편의점에서 자잘한 안주사와서 부어라 마셔라하다 뻗어잤다는 마무으리~!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 아쿠아플라넷] 환상의 바닷속 세상 :: 언더더씨~♪



제주도에 오면 꼭 가고싶었던아쿠아플라넷에 방문하였습니다 ;)


아쿠아플라넷 입장 전!옆쪽으로 시원한 바다와 성산일출봉을눈으로 확인할 수 있습니다 :)비가 떨어져 사진은 못찍었네요 ㅠㅠ


현장예매와 인터넷예매가격차이가 조금 있기때문에알아보고 가시는것을 추천드립니다 :0


제주 아쿠아플라넷 둘러보기


아쿠아리움을 가본게 벌써 몇년 전인지 ㅠㅠ두근두근한 마음을 안고 입장했습니다


바닷속 세상 ♪어마어마한 종류의 물고기들이 있었어요 ;0수조 옆쪽으로 물고기 이름과 설명이 있었기 때문에 재미있고 신기했습니다


안녕 펭귄 ;0펭귄이 사는곳으로 원통 두개가 솟아있어통 안으로 들어가 밀착관람 할 수 있었어요


수달 가족들은 잠들어있네요 ;0어류 뿐만 아니라 포유류, 파충류 등많은 친구들이 아쿠아플라넷에서 기다리고있습니다


엄청 큰 물고기부터 작은 물고기까지!작은 물고기들이 이리저리 움직이는 모습은아주 장관이었습니다 :)


터널 수조!바닷속에 있는 것 같은 느낌이죠 ;0


물고기를 더욱 가까이서 볼 수 있는 수조와tv에서만 보던 샌드아트 체험 박스!모래가 엄청 부드러워요


슝슝 =3대형수조는 정말 바닷속에 있는 것 같죠빨려들어갈것같아 ;0대형수조에 큼직큼직한 우리의 친구들돌고래가 있던 수조는 어두워서 잘 볼수가 없었네요 ㅠ


제가 도착하자마자 끝나버린 공연 ;0못봐서 너무 아쉬워요 ㅠㅠ여러분들은 꼭 시간 맞춰서 관람해보시기 바랍니다!해녀의 물질 시연(약20분)오전 10:30 오후 12:20, 02:20, 04:20


대형 수조 앞에서 인생샷 건지고 ;0


아기 상어 뚜루루뚜루 귀여운 뚜루루뚜루고래상어빵을구매해보았습니다너무 기대했던 탓이었을까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모양도 그닥 예쁘지 않았고 그냥 붕어빵이었어요 ;(


마지막은 역시 기념품구매ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 인형들과 물 속 친구들의다양한 기념품들이 마련되어 있었습니다 ;)저는 물범 한마리 구매!너무 귀엽죠 ㅠㅠㅠ ♥나중에 오동통한 물범인형 전신사진 추가하겠습니다 :0


"와~ 잘 보고 나왔다~"라는 말이 절로 나오더라구요전혀 돈아깝지 않았어요가족단위로 오신분들이 많으셨고아이들이 너무너무 좋아하더라구요 :)어린이 어른이 모두 신나는제주 아쿠아플라넷 :0신나고 즐거웠습니다!


매일 10:00 - 19:00매표 마감: 오후 5시 50분


송헤잉의 봄여름가을겨울@dlsha992

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 여행코스로 추천



안녕하세요 주블리에용제주도 신혼여행 1,2편을 올렸었는데오늘은 제주 아쿠아플라넷 다녀온 후기 쓰러왔어용 >_<많이 다닌다고 다녔지만 2박 3일 신혼여행에 촉박해서 관광지에 오래 있을 순 없었어요그래서 제일 추천해드리고 싶었던 김녕요트투어와 제주 아쿠아플라넷 포스팅만 따로 해보려고 합니댜





제주 아쿠아플라넷 입구에 "도리를 찾아서" 가 있길래인증샷 찍어봤어요.외관은 못찍어서 아쉽네요. 경기장 같이 크게 생겼어요!


입구에서 조금만 들어가면 펭귄이 나오는데, 저보다 오빠가 더 좋아하더라구요. !생각보다 제주 아쿠아플라넷은 규모에비해 종류는 많았지만 마리수는 별로 없었어요.


정말 각종 세계에 분포되어 있는 여러 종의 해양생물을 봤지만 제일 기억에 남는 건 딱 이친구 하나인듯해요실제로 보면 유리관에 퍼져보여서 엄청 더 커보여용 !


뭔가 웃는 듯 한 표정을 지닌 가오리 ! 되게 볼만하더라구요근데 첫번째 짤은 너무 가까이에 있어서 무서워서부들부들 떨고있네욬 ㅋㅋㅋㅋ


두둥두둥두둥 죠스 앞에서 분위기 힘껏 잡는 병블리 !강화유리가 막아준다고 쌘척하던데, 심장박동수가 ㄷㅏ 들리더라~~


상어가 다가온다고 신나서 방방뛰다가 눈빛을 마주치고 깨갱했어요.상어는 상어더라구요. 눈빛에 촛점이 없고 퇴화된 눈동자를 가지고 있어서 정말 살벌했어용!


제주 아쿠아플라넷 제가 먼저 신나서 가자고 했는데 사실 저는 물고기를 무서워해요그걸 까먹고 있다가 상어를 보고 몸이 먼저 깨달았어요ㅠㅠ


제주 아쿠아플라넷 에서 가장 큰 수조에요사람의 크기와 비교해서 보면 가늠이 되시겠죵?원래 큰 고래상어도 있었는데 너무 많이 잡아먹어서뺐다고 하더라구요ㅠㅠ 아쉬웠어요 10m는 넘는다던데


큰 수조에는 여러 해양생물이 많이 들어있어서 진짜 바다속을 보는 기분이에요.수초도 저보다 커요, 참고로 제 키는 170cm 에요수초가 어느정도인지 아시겠쭁?


제주 아쿠아플라넷 제일 마지막에 있는 바다물범이에요.사진 한장 찍기 되게 힘드실거에용왜냐하면 덩치가 되게 엄청 큰데, 너무 빨라요;;;;;;바로 앞에서 보면 큰 물체가 슈욱 지나가는데 징그러울 정도여서 오빠도 뒷 걸음질 치더라구요


제주 아쿠아플라넷 에는 돌고래 쇼와, 바다코끼리 쇼등 여러가지 쇼도 많이 있어요저희는 시간이 부족해서 못봤지만 시간이 넉넉하시면꼭 보시길 바래요!쇼를 안보더라도 정말 많은 해양생물이 살고있어서가족 단위 제주여행코스 로도 추천해용 ><




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 왠일?! 여유롭게 관람 했어요.



비가 어마어마 하게 쏟아진 날. 그래도 주차장은 만차. 6개월만에 다시 찾은 제주 아쿠아플라넷


8월 한달간 제주도민 50%할인 해서 "땡큐"를 외치며 갔다왔어요."엄마 빨리 빨리~ 표 사세요~~"


오전시간. 표를 사고 보니 오션아레나 프로그램 시간인거에요. 그래서 먼저 오션아레나로 가서 공연을 봤어요.수중뮤지컬 '세나를 찾아서' 


6개월 전, 제주 아쿠아플라넷에 왔을때와 같은 내용이네요. 심지어 둘째는 유치원에서도 왔다가서 세번째 보는 '세나를 찾아서'.그래도 재밌어서 물개박수ㅋㅋ


점프!


바다사자랑 돌고래도 보고.


너도 점프!


표정은 이래도 신났어요.


공연을 보고 나왔더니 비가 그쳤네요. 사람들이 야외에서 성산일출봉을 배경으로 줄서서 사진을 찍고 있더군요. 왜? 우리는 그냥 실내에서 찍었어요.


오전 공연을 보고 나왔더니 점심시간이에요. 자리 잡고 사진찍으려고 저만 올라왔어요.


저기 아이들이 보여요. 손 들어~밥은 돈까스랑 덮밥을 먹었는데 흔한 관광지 푸드코트들 중에 그래도 맛이 좀 괜찮은 편인 것 같아요.


점심 먹고 1시쯤 아쿠아리움에 입장한 것 같아요. 1시는 오션아레나 공연이 있는 시간이에요.


그래서인지 사람이 없어요!!!!! 저희 가족이랑 한두가족?!! 정도만 있는거에요~~~~ 와~~~


"형아 사람들 다 어디갔지?"


"여긴 펭귄뿐인데~~~"


완전 좋아요~~~ 매번 갈때마다 줄서서 보고 비집고 들어가 구경했는데 이렇게 한가할수가~~~


여유롭게 구경중.


우린 아쿠아패밀리~


나는 사람이 없어.


나는 사람이 없어. 제주 아쿠아플라넷 입니다. 주인님.


같은 설정. 해적 아저씨랑 사진 찍기. 17년 8월.


17년 2월. 같은 아들, 다른 얼굴ㅋㅋ


아빠랑도 한장 찍고.


매번 지나치던 코닥 코너에서 사진 찍고 메일로 받고.


터널에서 가오리도 여유롭게 구경하기. 안녕.


가지마~~~~ 나랑 놀자~~~~


상어 온다. 사진 찍자 1


상어 온다. 사진 찍자 2


여유롭게 물고기도 만져보기.


방해 받지 않고 물고들과 교감중인 아이들.


"야!! 너 뭐하는 거야!!!"부비부비


ㅋㅋㅋ제주 아쿠아플라넷시간만 잘맞으면? 운이 좋으면? 여유롭게 관람 가능해요~~그리고6개월 안에 50% 할인 한번 더 해줘요~~

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 비올때 제주도 여행 코스로!



언니 집 이사를 핑계로 왔지만, 제주도 까지 와서 여행을 안할 수 없죠.그런데 저희가 있는 내내 날씨가 좀 흐리고 새벽엔 비가 왔어요.그래서 비올때 가기좋은곳 제주 아쿠아플라넷을 여행 코스에 넣었죠.


하늘이 꽤나 흐리고 우중충 했지만,실내에서 보는 성산일출봉은 멋지고, 실내 전경도 넘 멋졌어요.지하층엔 푸드코트도 있어서 출출함을 이곳에서 함께 달래도 좋을거 같아요.


이용요금은 사진찍어봤지만,저희는 인터넷으로 표를 구매해서 좀더 저렴했구요~산방이는 36개월 미만 아기라 등본으로 확인 후 입장팔찌를 채워줬어요.


처음 시작은 가볍게 수족관부터~


니모두 보구요~


한쪽에 바닥에 유리니까 조심하라는 곳이 있어 가보니유리판 발 아래에 새들이 있더라구요.


이런 저런 동물들도 보고, 물개랑 펭귄 등 보기 힘든 동물들도 보았어요.


거북이 보고 신이 난 산방이^^


갈수록 점점 큰 물고기들이 나오니막 달려들고 붙어서 좋아하해요.


제주 아쿠아플라넷을 비올때 여행 코스로 잡은건이 아기가 요즘 한참 빠져있는 동영상이 상어가족이기 때문이예요 ㅋ


상어가족에 푹~ 빠져 있어서직접 상어를 보여주고 싶었죠 ㅋㅋ아니나 다를까 기대에 부응하고 넘나 좋아좋아^0^~~


가다보니 하얀 물고기 떼가 장관을 이루는 수족관 발견!


물고기떼에 빠져 있었는데~이곳의 주인공은 따로 있었으니....


바로 산방이가 고대한 상어!!!


아빠의 재빠른 솜씨로 상어 일부와 함께 사진을 찍었네요 ㅋ


이건 제가 건진 상어샷! ㅋㅋㅋ


저희만 좋아한게 아니라 엄마, 산방이그리고 관람하는 모든 분들이 거대가오리나 상어를 보고 환호성을 질렀어요.


생각보다 빠른 제주 아쿠아플라넷의 거대 가오리!하지만 이렇게 엄마도 인생샷 하나 건지시고~


산방이랑 아빠도 인생샷 건졌지요^^


날이 흐려서 비가 쏟아질거 같아 제주 여행 코스로 동부쪽을 향했는데너무 탁월한 선택이었어요.


특히 제일 기대가 많았던 해녀어머님의 시연!


처음엔 맨 밑에 가서 한 번 올라오시고~그 다음엔 전복 따는 시연을 보여 주셨어요.


제주 사는 언니는 진작 와서 봤다는 아쿠아플라넷의 해녀시연인데,그때는 러시아 처녀 제시카가 해녀가 되겠다고 찾아와서해녀어머님과 대결을 했다지요.언니한테 제시카는 못봤다고 하니 포기하고 러시아로 돌아갔나보다며 ㅋㅋㅋ


아쿠아플라넷 다 둘러보고 만족스런 울 아들램.좀 더 컸으면 더 잘 즐겼을텐데 조금은 아쉬웠지만 상어가족을 보여준걸로 만족~^^


그 다음은 오션아레나 공연장으로 이동~오션아레나에서는 해적쇼? 세나를 찾아서와 돌고래 공연을 할 수 있는 곳이예요.유모차는 한쪽에 보관하도록 되어 있는데생각보다 아기랑 아이랑 온 사람들 정말 많더라구요.


역시 제주 아기랑갈만한곳은 많지 않으니이곳으로 다들 오시나봐요.오션아레나 공연도 멋지고 볼만 했는데...아직 산방이는 그정도 참을성이 있는 나이는 아니라돌고래까진 못보고 나왔네요.


비올때 특히, 아기랑갈만한곳 찾으신다면제주 아쿠아플라넷 꼭 가보세요~수족관도 오션아레나도 볼거리 가득이예요^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[ 제주도 비올때 가볼만하곳 ] 아이와 함께 가기좋은 "제주 아쿠아플라넷 "



제주도 비올때 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷 최고죠~


섭지코지 한바퀴돌고 난후 우두둑 떨어지는 비도 피할겸 원래 저희 여행코스였던 제주아쿠아플라넷


조카가 물고기를 너무 좋아해서 제주도 여행할때 아쿠아플라넷은 첨부터코스로 정해두었었어요^^


두가지 종류로 티켓을 발권 하실수 있어요수족관만 보시는 입장권 모션아레나 공연+3D영상까지 볼수 있는 입장권저희는 모션아레나 공연도 함께 볼수 있는걸로 했어요현장에서 발행하시면 4만원 정도의 금액이지만저흰 네이버에서 미리 구매해서 갔어요29,900원에 25% 할인 금액으로 구매할수 있어요


처음엔 수중공연부터 시작한답니다공연중에 해적모양 나오고 하니간 조카 무섭다고나가자고 난리쳐서 밖에 있다 오는바람에 거의 못봤어요 ㅠㅠ


아이들이 가장 좋아하는 시간특히 저희 조카 웃으면서 눈을 못때던 공연돌고래와 바다사자 공연^^


공연은 1시간 정도 진행되요끝나고 나니 점심시간이라서 푸드코너에서 점심 간단하게 먹었답니다음식 맛은 나쁘지 않았어요^^


신세계아쿠아리움도 좋다고 생각했는데제주 아쿠아플라넷 스케일부터가 다르닷!!!물고기 종류 수족관 크기 우와~~


조카가 어찌나 좋아하던지 신나서 뛰어다니고 웃고 하루종일 쫑알쫑알~~


이컷 하나 건질려고 한참 서있었다는 ㅋㅋㅋ


테마별로 잘 꾸며져 있었어요파충류종류만 있는곳도 있고 밀림에 사는 물고기들 부터다양해서 전세계의 물고기를 다 볼수 있었다는넓기도 넓어서 저흰 오후는 내내 여기에 있었네요^^;;


위아래 온통 사방이 수족관으로 뒤어있는 수족관터널여기가 제일 아쿠아플라넷의 핵심 장소가 아닐듯^^인생샷 하나 남기가젤 좋은곳!!!!


마지막 하이라이트는 어마어마한 크기의수족관 진짜 앞에 섰는데 입이 쩍 벌어지더라구요종류도 어마하게 많고 그리고 공연도 다양하게 진행되고 있었어요공연도 보고 다양한 바다친구들도 만나보고아이와 함께 제주도여행 하시는거라면 제주 아쿠아플라넷은 필수 코스로 꼭 가보세요^^




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 푸드코트 바다를 보면서 즐겨봅시다






제주 아쿠아플라넷 푸드코트바다를 보면서 즐겨요


아이들과 함께 제주에 가면 정말꼭 한번은 들러야 하는 코스 중 한곳이바로 제주 아쿠아플라넷이 아닌가 해요아쿠아플라넷의 가격이 조금높은편이긴 합니다만 그래도 관광지에갔으면 아이들을 위해 한번은꼭 가볼만한 관광코스라고 생각이 되요저희도 그곳에 가서 아이들과 함께즐거운 바다생물들과 행복한시간을 보내고 왔답니다


멀리 바다가 보이는 멋진 광경그 안에 아름다운 자연이 보이세요?


이곳에 가시면 바다의 생물과멋진 자연을 함께 보실 수 있어요밖에서 자연을 함께 감상하시면서식사하실 수 있는 곳이 바로 그 안에 있어요


제주 아쿠아플라넷 푸드코트의이름은 아쿠아테라스랍니다밖에 있는 테라스에 앉아서식사를 하실 수도 있지만날씨가 너무 추워서 그건 꾹 참았어요안에서 이렇게 창문밖으로자연을 벗삼아 식사를 하는 느낌





불고기백반


아이들과 함께 갔으니 당연히아이들과 함게 먹을 수 있는 음식을주문해야 하는게 맞는거죠?이렇게 불고기백반을 먼저 주문하고아이들에게 덜어서 주었답니다간이 딱 맞는 불고기가 아이들 입맛에도꼭 맞는 것 같았답니다한입 먹고 또 먹고 이날 계속해서맛있게 점심식사를 했답니다





우동정식


둘째가 좋아하는 우동도 정식으로주문을 했답니다 맛있는 우동정식살짝 아쉬웠던 점은 우동은 굉장히맘에 들었는데 주먹밥 세개?아닌가.. 몇개 있었을까요?암튼 우동은 정말로 너무너무 만족스러운비쥬얼의 정식이였답니다


주먹밥은 아이들에게 당연히 줘야하는음식이라고 생각해요당근, 김가루, 멸치 등등다양한 식재료들이 들어있어서 건강에도꽤나 좋을 것 같은 주먹밥이에요 한입에 쏙 넣어서 맛있게 먹을 수 있는주먹밥 너무너무 좋죠?


우동정식에서 가장 맘에 들었던우동의 모습이에요새우튀김도 두개나 들어있답니다어묵이랑 가쓰오부시도 있어서우동의 맛을 더욱 맛있게 해주었어요살짝 보이는 녹색은 바로 쑥갓이에요약간 호불호가 갈리는 쑥갓이랍니다





탕수육


이제 본격적으로 저희부부가 먹었던제주 아쿠아플라넷 푸드코트의메뉴를 보여드릴까해요중식당쪽에서 주문을 했던 음식들이바로 저희 부부들의 음식이에요


탕수육은 일반 중국집에서 먹는 것보다는무언가.. 조금 음.. 완성품 같은 느낌?직접 이곳에서 튀김의 반죽이나 이런거는하지 않는 것 같은 기분?^^하지만 바삭함은 정말로끝판왕이였어요


피망이랑 탕수육이랑 함께 먹으면아주 맛이 좋더라고요





짬뽕


제주 아쿠아플라넷 푸드코트에서제가 먹었던 음식 중 가장 맛있던 음식그것은 바로 짬뽕이랍니다중국음식 중에서도 워낙에 제가짬뽕을 좋아해서 대부분의 짬뽕은그냥 거의 다 맛있더라고요


퍼펙트한 비쥬얼을 완성했던 건바로 오징어가 아니었나 생각이 들었어요오징어 몸통이 통으로 들어있어서아주 맛있게 즐길 수 있었답니다


맛있는 국물은 기본이에요짬뽕의 기본이 바로 이 국물이에요


그 다음은 쫄깃한 면이 면발이 중국집 짬뽕의 포인트에요국물안에 있어서 그 국물의 맛이그대로 베어있는 바로 그 면발그게 절정에 이르렀을때가 최고의 짬뽕이나오는 타임이라고 할 수 있어요


오징어랑 홍합은 정말로 제가 좋아하는해산물 중 두가지랍니다


의심할 수 없이 맛있어서이렇게 싹다 맛있게 먹었답니다절로 웃음이 나오는 음식의 맛그리고 그 앞에 펼쳐진 자연의 모습이 모든게 완벽했던 곳이랍니다




--------------------------------------------------


제주한달살기 27일차 - 아쿠아플라넷,신양섭지코지해변



친구가족은 올라가고 -비오던 제주,미뤄두었던 아쿠아플라넷으로 출동!이제 아빠 있으니 어디든 갈수있다~


아쿠아리움은 많이 다니지만그래도 갈때마다 슬이가 느끼는건 다른듯 -


나름 재이도 즐겼다고믿어봅니당 키키


웃긴 아빠덕에어딜가나 웃음가득 -상어먹는중인 홍남편





해녀공연도 보고,물고기들도 잡아보고~


돌고래쇼까지 싹-알차게 잘봤다잉


바람이 바람이 얼~~마나 부는지신났당 ㅋㅋ


그림같은 배경 -


저기 거기지?내가 올라갔던 성산일출봉? 맞지?8세언니 부심 키키


막둥이 고생했다넌 야외가 맞는데,누나덕에 자꾸 몰 보여주지~지겨워 죽던 둘째 ㅋㅋ


돌아오는길,홍남매 모두 떡실신슬이까지 잠든이유는친구가 있던 몇일동안 12시 취침했기에-덕분에 우리오빠랑커피한잔 


살이 너무 빠져서 온 오빠 _ㅠ 나같으면 3주동안 애들까지 없으면날라다닐텐데..맨날 맛난거 먹고 ㅋㅋ나랑 참 다르다.조신한 홍남편 여행에서 돌아오자마자살찌우기 사육중.......그래도 자꾸 칭찬해주는 홍남편덕에뿌듯하기도하고,기분도 좋고끝까지 힘이 났다.


저녁먹기전,애들데리고 데이트 간 오빠-#신양섭지코지해변


바람많이 불었는데,잘데리고 놀았네 ^^


애들과 오빠만의 시간도 많았던 제주 -사실 제주가 아니면 우린 각자1인1아이를 지향한다.좀더 양질(?)의 육아를 위하여,1인2애기를 볼 일이 별로 없었는데제주에서의 한달을 통해서 우리에게도 많은 감정과 추억이 생겼다.물론 우리 홍남매에게도 이겠지?이런시간과,이런환경과,이런가족을 꾸릴수 있던 모든것에감사했던 시간들 -언제였는지 기억은 안나지만 나와 홍남매만 있던 시기에 슬이가 식당에서 밥을먹다 이런말을 했다. 


엄마,여기있는 모든사람들 중에 우리가 가장 행복해보인다 , 그치?


어떤마음에 이런말을 밥먹다 한것일까,그냥 아무 의미 없을지도 모르지만나한테는 아직까지도 기억에 남는다.슬이가 행복감이라는걸 느끼고 있었던 걸까,지금도 제주에서 너무너무 행복했다고 말하곤하지만,진짜 마음으로 느꼇던 것인가 궁금하다 뭐,아무 의미 없을 확률이 높지만^^무튼,우리가족에게는 큰 의미의 여행임은 분명하다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷:: 아기랑 가기 좋은 곳



엄마 아직도 제주여행 포스팅 안끝났어요??


아 오늘은 아쿠아리움에 간다고요??


아쿠아리움은 서울에서도 갔었잖아요여행와서도 뭐 참신한게 없네 


아이 따분해 스트레칭이나 해야지 쭉쭉





아기를 데리고 여행을 하는 중이고 밖에는 비가 주룩주룩... 바람도 거세고 (제주바람 무서워요!)야외활동이 가능한 날씨였다면 어디든 갔겠지만 저희가 머무는 동안은딱히 선택권이 없었어요 그래서 여행 두번째 날에는 제주 아쿠아플라넷에 다녀왔죠차에서 내려 건물 안까지 걸어가는 동안호텔에서 빌려온 (1단 장)우산이 무서운 제주바람에 휙~ 뒤집어지고 우산살이 부러지고...ㅋㅋㅋㅋ온 몸으로 강이를 보호하며(보디가드 돋네) 아쿠아리움 입성!너무 늦은 시각에 도착해서 쇼는 이미 다 끝났고 우리에게 주어진 시간 약 1시간 반 남짓.후다닥 둘러보기 시작했어요


강이는 눈 앞에서 쉴새없이 헤엄지는 물고기가 신기한 만10개월 아기였지요


이 신기하고도 징그러운;;; 생물체는 곰취 였던듯...


사진엔 잉어만하게 나왔지만 실제로는 엄~~~청~~ 컸던 이 물고기는 "심해어" 인데요 잡기가 힘든 심해어인만큼 눈을 마주치고 소원을 빌면 소원이 이루어진다고 써있더라구요 :)


울 이웃님들도 사진으로나마 심해어 눈보고 소원 빌어보시라구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마침 이 날 아침에 뜬 기사 중에 코엑스 아쿠아리움이었나...에서 상어가 상어를 잡아먹은 일이 있었다고 해서 왠지 더 무서웠던... 상어가 있는 수족관 앞에서 찰칵


상어보다 떼지어 헤엄치는 작은 물고기들이 더 신기한 강이 


우리가 영화에서나 보던 거대 상어는 아니지만 눈빛 보세요.. ㅎ 포스 짱...!!!


그리고 입 떡~ 벌어지게 했던 엄청 큰 가오리까지 


아쿠아리움은 아기도 신기해하지만 엄마아빠도 재미있게 구경할 수 있는 곳인 것 같아요 


엄마 근데 여기 쫌 진부한 듯 ㅋㅋ


여기는 모두의 포토존이네요 


강이야 엄마봐바~ 하는 아빠의 격렬한 손짓 ㅎㅎ


그리고 여행까지 왔는데 빠지면 섭한 가족사진... ^^ 


우리 가족 첫 제주여행 :) 


거대한 수족관 안에는 원래 큰 고래가 살았었다는데 고래는 이제 바다로 방류해줬대요 그래서 현재 이 안에서 가장 거대한 생물체는 (적어도 제가 보았던 중에는) 이 .... 


가오리냐..........?


우리 강이도 신기해했던...!





엄마도 우와~아빠도 우와~ 10개월 아기도 눈이 휘둥그레지게 할만큼 (실제로 보면 아주) 컸던... 


플랩노즈레이 라는 가오리과의 물고기 였네요


사실 서울에서도 실컷 갈 수 있는 아쿠아리움을 굳이 제주도까지 가서 가야하나 싶지만 ㅎ저희도 제주도 아쿠아리움이 좋다는 이야기를 어디서 듣고 간거였거든요아무래도 바다가 바로 옆에 있고 서울처럼 도심 속도 아니니 규모도 더 크고 더 새로운 생물체들을 볼 수 있지 않을까 하는 생각도 들었구요근데 막상 다녀와보니 잠실 아쿠아리움과 별반 다르지 않은 것 같다는 느낌이;;제가 가본 중엔 오히려 여수 아쿠아플라넷이 더 좋았고 그보다 더 가까운 곳엔 잠실 아쿠아리움이 있잖아요...?ㅋㅋㅋㅋ다음번 제주 여행땐 부디 비가 오질 않길 바래봐야겠어요




--------------------------------------------------


제주 가볼 만한 곳 아쿠아플라넷 오션아레나




힘들게 제주까지 갔는데, 비가 온다면 참~ 난감하다. 그럴 땐 비 올 때의 스케줄을 미리 짜두고 가야 한다.다행히 아이들이 있기에 제주의 가볼 만한 곳이 있다. 한화 아쿠아플라넷이다.


비올 줄 알았는데, 비가 안 왔다. 그 전날 고민고민하다가 숙소에서 네이버 예약으로 아쿠아플라넷을 종합권으로 예매해 뒀다. 종합권에는 아쿠아리움과 함께 오션아레나 공연과 마린사이언스까지 모두 관람할 수 있다.


아쿠아플라넷이야 일산으로  가도 되지만, 제주점의 스케일이나 섭지코지를 바라볼 수 있는 위치와 무엇보다 오션아레나 공연이 제주의 매력이다. 펭귄을 한참 쳐다보고.


니모


우아한 요놈들~이름이? 가물가물


내가 좋아하는 해마


상어야 어딜 가나 관심집중


앗싸 가오리


이곳이 제주 아쿠아플라넷의 백미다. '제주의 바다'라고 했던가? 여튼 이곳에서의 가오리 먹이주기, 해녀물질 등 공연이 볼만하다. 그러나 구성을 좀 더 촘촘히 해서 공연시간을 늘려주었으면 한다. 바글거리는 사람들 속에서 물론 앉아 있을 수 있는 의자가 있긴 하지만, 공연을 기다렸는데 너무 짧게 끝나 아쉽다. 간식을 챙겨가서 공연을 기다리며 의자에 앉아 먹을 수 있다. 그런 면에서 일산아쿠아플라넷보다는 편하다. 간식이라도 없으면 애들이 지루해 한다. 물론 바로 옆에 카페가 있긴 하지만 비싸니까~


해녀 물질 공연이 끝나고 마지막 인사 장면~ 각 수족관마다 먹이 시연과 설명회가 있어서 시간대를 잘 보고 동선을 정해야 크게 기다리지 않고 무리 없이 볼 수 있다. 걍 보는 것보다 아무래도 설명이 잼나니~


수족관에서 나와서 오션아레나 공연장으로 이동하면서 볼 수 있는 성산일출봉이다. 


성산일출봉 뷰가 쥑이네~솔직히 성산일출봉은 직접 올라가보면 무지 힘든데, 감동은 그닥. 차라리 멀리서 전체 풍광을 줄기는 게 더 좋은 거 같다.


외국인 배우들이 출연하는 오션아레나 공연이 꽤 재밌다. 공연 전 관객 이벤트도 재밌고. 제주 아쿠아플라넷을 갔다면 꼭 오션아레나는 챙겨야 한다. 수족관이야 다른 데서도 볼 수 있지만, 오션아레나급 공연은 보기 쉽지 않을 테니...


돌핀 점프하고


돌핀 돌핀 점프하공


한참 구경하다 보면 배고파서리 푸드코드로 당연히 걸음을 옮겨야 한다. 맛은 그닥. 푸드코트들이 생각을 바꿀 날이 올까? 맛있고 합리적인 가격으로? 


마린사이언스는 발바닥이 아파 집중해서 보긴 힘들 테니 대충 보고 스킵해도 될 듯. 그닥 감동 없다. 비가 오거나 비가 오지 않더라도 가족과  함께하는 제주 아쿠아플라넷 방문 추천하다. 바로 옆에 내 사랑 섭지코지가 있기에  더욱 추천!




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷!



이번 제주 여행에서 아가를 데리고 꼭 가보고 싶었던 곳이바로 아쿠아플라넷이에요~~그런데.. 이럴 수가.. 유모차에서정신없이 잠들어서 형형색색 예쁜 물고기들은 어른들만실컷 구경했네요. ㅋㅋ 중간에 잠깐 깨긴 했는데 거의꿈나라~~^^;;;


와~생각보다 엄청 크네요~~삼성역에 아쿠아리움만 가봤는데와 규모가 정말 엄청나요~특히 주변 경치가너무 멋져서 대만족이었어요!


어머나~~어여쁜 물고기들~~제가 겁이 많아서 신행 때 스노클링 했을 때 아주 잠깐노란 물고기들 봤거든요 ㅠ 신랑이 저 알려준다고 계속 노력했는데제가 완전 어리바리 대서 ㅠ 결국 배에서 멀어지는 바람에 구조되고...아주 파란만장했답니다 ㅠㅠ 다음에 가면 꼭 제대로 해보고 싶은데언제 갈 수 있을지 모르겠네요~~~~~~


ㅋㅋㅋ 암튼 다시 본론으로 돌아와서아쿠아리움에는 수중 뮤지컬이나 여러 다양한 프로그램들이준비되어 있는데요. 수중뮤지컬 시간 맞춰서 갔는데 생각보다너무 훌륭했어요!!! 저희 아이도 그때는 깨어 있었는데집중해서 잘 보더라고요! 신비의 요정인 "세나"를 찾아 나선탐험가의 이야기를 멋진 수중 뮤지컬로 그려냈는데요.와~ 멋진 다이빙쇼도 볼 수 있고뮤지컬 이후에는 귀여운 바다사자와 돌고래들에관한 설명과 재롱도 볼 수 있어서 너무 유익하고 좋았어요.어린아이들이 정말 좋아하더라고요.저도 돌고래와 바다사자를 눈앞에서 보니이게 꿈인지 생시인지 ㅋㅋㅋ 너무 좋았어요.저희 애보다도 제가 더 신이 났다니까요. ㅋㅋ


와~~~~~~~~~~~~~~~수중뮤지컬을 보고 나오니이렇게 멋진 뷰가 펼쳐진 곳으로 나올 수 있더라고요.여기에서 단체관람을 온 어린이들은 단체 사진도 찍고점심시간이 가까워져서 싸온 도시락도 먹고 하더라고요~저도 그 모습을 보니 문득 어린 시절 소풍 갔던 기억이 났어요. ㅋㅋ


저 멀리 보이는 성산일출봉이 너무 아름답네요.태교여행 때는 성산일출봉 초입에만 갔었는데 이번에는애기 데리고 조금 올라갔다 왔어요. 너무 멋지더라고요.곧 포스팅할게요. ㅋㅋㅋㅋ


수중뮤지컬 이후에 화려한 몸짓의 물고기들을실컷 보았답니다. 얼마나 예쁘던지~ 마치 물속에 들어와있는 듯한기분이 들었어요. 어여쁜 인어도 살고 있지 않을까?라는 신비로운생각마저 드는 곳이었어요!


너무 신기해서 찍었는데 물고기라네요~ㅋㅋ모양이 정말 신기하더라고요. ㅋㅋ다같이 모여있는 모습을보니 살짝 무섭네요.^^;;;


그리고 마지막 하이라이트~ 엄청나게 큰 수족관이 눈앞에펼쳐졌는데요. 거의 아쿠아플라넷에 몇 시간 동안 있었나 몰라용~볼거리도 많고 다양한 프로그램이 많아서 시간 맞춰서움직이면 더 알차게 구경할 수 있을 것 같더라고요~저희는 어린아이가 있어서 오랫동안 즐기지는 못했지만그래도 충분히 만족스러웠답니다! 다음에 아가가 좀 더 크면또 방문해야겠다고 생각했어요. 아쿠아 플라넷 아이가 있다면특히 꼭 가보면 좋을 것 같아요!




--------------------------------------------------


[제주 아쿠아플라넷] 5년만에 다시 방문



[제주 아쿠아플라넷] 5년만에 다시 방문사진첩을 뒤지니 2012년 7월 25일에 다녀왔던제주 아쿠아플라넷을 5년만에 다시 방문했다제주 아쿠아플라넷이 2012년 7월 14일에 오픈을 했는데그때 오픈기념으로 제주도민에게 무료 입장을 해주었다기억이난다...7월 그날...제주도민 대이동이 일어났던날..가족과 함께 나도 물고기 구경하겠다고 나섯는데...제주시부터 성산까지... 끝없이 차가 막혔다..몇시간을 기다려 거의 코앞까지 왔는데 인간적으로 너무 줄이 길어서..무료입장을 즐기지 못하고 다시 돌아갔다는 슬펀 전설이...그 이후 몇달 뒤 그냥 돈내고 들어감 -_-무료 꺼저랑 내돈 주고 들어간다


5년만에 방문한 제주 아쿠아플라넷입구는 그대로구만...


인간적으로 너무 비싸다...난 도민이니깐 30퍼 할인 아 그리고 5월 중순 이후로 가격이 300원 더 올랐다


제주 아쿠아플라넷을 구경하기 전오션아레나 공연시간을 확인하면 좋다


사람이 가득가득


이날은 펭귄이 많이 없었다 ㅠㅠ예전에는 많았는데 펭귄들 다 어디갔나..


빛보다 빠른 바다표범..찍을 수가 없었다...


예전에는 골격염색이 없었는데..신기한 골격염색이 생겼다..징그러운데 신기하고 이쁘다


왜 아쿠아플라넷에 다람쥐가 있는지는 잘 모르겠지만다람쥐가 정신적으로 힘든 것 같다..저 통로를 왔다가 갔다하는데..반복적인 행동 ㅠㅠ 힘내 다람쥐 짜응


물고기 중에는 니모가 가장 좋다


신기하게 생긴 해마


나뭇가지 처럼생긴 것이 붙어있는 해룡 


상어 눈 무섭 ㅠㅠ


구멍으로 큰 수족관을 구경하는건데사람들이 하나둘 이렇게 걸쳐있는 모습이 귀엽다


제주 아쿠아플라넷 가장 핫한곳!!대형수족관은 진짜 사진찍기도 좋고 이쁘고 신비롭다


내가 정하는 베스트컷 


마지막으로 해파리까지~2012년에는 대형고래상어가 있었는데한마리는 죽어버리고 한마리는 다시 바다로 돌려보냈다고 들었는데큰 수족관에 대형고래상어가 최고의 인기였는데 뭔가 아쉽다 ㅠㅠ


그래서!!! 2012년에 2마리다 있을 때찍어놨던 사진을 가져옴 ㅎㅎ고래상어 2마리를 모두 봐서 운이 좋았다고 해야할까?


그런 의미로 로또 1등되면 좋겠다..제주 아쿠아플라넷 기승전 로또 1등 소취요의식의 흐름대로 써서 지송...

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷



18.06.09제주 아쿠아플라넷현아를 위해 간 아쿠아플라넷..예전엔 고래상어도 있었다고 하는데.. 후후..나는 아쿠아리움들이 다 거기서 거기인 것 같음;; 


규모는 제법 큰 듯.


현아가 끊어다 준 표 ㅋㅋ


입구에 있는 수조.. 제법 크단.. 


이그 우리 이쁜이 ♡


메인 수조인데 사람들이 너무 많아서 ㅋㅋ 현아 혼자 있는 장면을 잡기가 넘나 어려웠음 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 추천 '제주 아쿠아플라넷'



제주도 가볼만한곳 추천 한화'제주 아쿠아플라넷' 에는 다양한 프로그램이 가득해다양한 프로그램이 가득한 아쿠아플라넷 제주▼▼ 사진 클릭하면 제주 아쿠아플라넷 홈페이지로 이동해요~~~~~ 


워낙 아쿠아리움 이런데를 좋아해서 이번에 제주도여행 다녀오기 전에제주 아쿠아플라넷에 대해 열심히 찾아봤거든요제주도 가볼만한곳으로 추천하는 제주 아쿠아리움위치 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95


먼저 운영시간연중무휴, 10:00 ~ 19:00 매표마감은 17:50 ** 2017.7.10(월) ~ 8.25(금) : 조기오픈으로 09:00 부터 이용가능해요한화 아쿠아플라넷은 처음 방문하는거라 엄청 기대했는데역시나 제주 아쿠아플라넷 스케일이 아주 장난이 아니더라구요~~~~~~볼거리가 너무 많아요아쿠아리움 프로그램도 다양하고, 특히 오션아레나!


제주의바다 프로그램은 요요 대형수족관에서 진행하구요다양한 볼거리를 다 챙겨보려면 프로그램들 시간을 잘 알아가야겠죠?


오션아레나 프로그램1일 4회 진행, 11:10AM / 1PM / 3PM / 5PM약 50분간1부 - 수중뮤지컬 '세나를 찾아서'신비의 요정 '세나'를 찾아 나선 탐험가 '빌'의 이야기가 수중뮤지컬로 펼쳐져요다채로운 재미와 감동이 녹아든 환상적인 공연!2부 - 생태설명회귀염둥이 바다사자와 똑똑이 큰돌고래에 대한 생태설명회.아쿠아리스트와 함께 동고동락하는 동물 친구들의 생태와 습성을 유쾌하게 알아보는 시간!





제가 수중뮤지컬은 처음 봐서 되게 신선하더라구요퍼포먼스도 화려하고 눈을 뗄수가 없었어요진짜 멋있더라구요 꼭꼭 오션아레나 프로그램은 시간 맞춰서 보세요


이외에도 제주 아쿠아플라넷에는 아래사진과 같이 다양한 프로그램들이 있어요


요금이 많이 쎈 느낌이 있지만정말 특별한 경험이 될테니 그만한 가치는 있을 거 같더라구요3D 영상관은 마린사이언스(제주 아쿠아플라넷 입장하면 왼쪽편)에서 이용할 수 있어요아쿠아리움(수족관)은 오른편에.


수달 메디컬 트레이닝도 신기한 프로그램이던데정말 볼거리가 많죠~~~~~


볼거리가 너무너무 많으니 방문전에 꼭 프로그램 시간들 확인하고 들어가세요:)제주도 가볼만한곳 추천 다양한 프로그램이 가득한한화'제주 아쿠아플라넷' 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


오션 뮤지컬 아쿠아 판타지아, 아쿠아플라넷 제주에서 즐겨요



제주여행을 하면 꼭 찾는 곳중 하나가 바로 아쿠아플라넷이죠. 열대어와 산호초 뿐만 아니라 펭귄 등  다양한 바다 생물도 만날수가 있고, 더불어 바다에 관심이 많은 아이들에게 바다에 대한 많은 이야기를 배울수 있는 마린사이언스와 아이들에게 멋진 공연을 볼수 있는 오션 아레나가 있어 제주 여행의 필수코스 중 하나죠.


다이나믹한 수중 퍼포먼스의 오션 뮤지컬아쿠아 판타지아공연시간 : 매일 11시, 13시, 15시, 17시


특히 올해는 아쿠아플라넷 개관 6주년으로 아쿠아 판타지아라는 오션 뮤지컬을 만날수가 있는데, 어느덧 100주년이 된 거대한 바다속의 축제에 넓고 넓은 오대양의 다양한 생물들이 대표로 이 축제에 참가를 해서 그들이 가진 멋진 예술적 재능과 실력을 서로서로 자랑을 하며 경쟁을 하는 오션 뮤지컬. 줄거리만 대충 들어도 얼마나 재미있을지 기대가 되는데요.


관객들과 함께 즐기는 신나는 오션 뮤지컬


신나는 노래와 춤이 함께 펼쳐지죠


화려한 무대만큼이나 화려한 공연이 진행되죠


마치 바다속의 멋진 모습을 무대로 옮겨 놓은 듯한 모습속에 오대양을 대표하는 멋진 바다속 생물들이 차례대로 나와서 자신이 가진 멋진 모습을 춤과 노래로 표현하는 모습에 어른들은 물론 아이들도 특별한 추억을 간직할수가 있죠. 물론 춤과 노래만을 보여주는 공연이 아니라 오션 뮤지컬인만큼 물과 함께 펼칠수 있는 다이나믹한 수중 퍼포펀스도 빠질수 없겠죠?


오대양을 대표하는 생물들의 멋진 퍼포먼스와 대결


어느덧 100주년을 맞이한 바다속 축제. 그 축제의 주인공을 차지하기 위해 많은 생물들이 서로의 실력을 겨루게 되는데, 그중 노래 실력을 최고의 무기로 가지고 있는 샤크 맥스와 누구보다 춤추는것에 자신있는 크랩 크레오의 배틀을 절대 놓쳐서는 안되죠. 과연 누가 승자가 될지 궁금하지 않으세요 ㅋㅋㅋ? 물론 인도양을 대표하는 골든 보이스를 가진 샤인, 대서양을 대표하는 파워풀 댄싱머신인 튜나 그리고 태평양을 대표하는 흥이 가득 넘치는 브라보의 공연도 쭉 이어지니, 한순간도 한눈을 팔아서는 안되죠.


관객들과 함께 박수치며 즐길수 있는 공연


아이들에게 멋진 추억이 될수 있겠죠?


아쿠아플라넷 제주 내 오션아레나 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 매일 11시, 13시, 15시, 17시 공연을 즐길수가 있어요


눈으로만 즐기는 일반 뮤지컬과는 달리 신나는 노래와 멋진 댄스 그리고 다이나믹한 수중 퍼포먼스를 만날수 있는 아쿠아 판타지아. 더불어 관객들도 무대 위의 워터볼을 타면서 직접 공연에 참여도 할수 있으니 이보다 더 즐거울수는 없을듯 하네요. 아이들도 어른들도 볼거리 많은 아쿠아 판타지아 공연은  매일 오전 11시, 오후 1시, 오후 3시, 오후 5시 총 네 번 약 50분간 진행이 되니, 제주여행을 하면서 시간에 맞춰 아쿠아플라넷도 즐기고 아쿠아 판타지아 공연 꼭 한번 즐겨보세요.

--------------------------------------------------


1707 [수족관] 제주 아쿠아플라넷



비가 온다는 예보를 비웃듯 날씨는 너무 좋았어.점심 먹으러 월정리를 갔는데 바다가 너무 좋은거야!!그래서 바다에서 놀라고 했는데 제인이가 피곤해하더라고.물놀이 안한다고 땡깡작렬...결국 더위를 피해 시원한 실내로 수족관을 택했어.상어도 좋아하고 동네 횟집 수조에서 물고기 보는것도 좋아해서이쯤 큰 수족관을 가도 돈이 아깝지 않을거란 생각에 큰 맘먹고 아쿠아플라넷을 질렀어. 


아쿠아플라넷은 나도 첨이야.제주 수족관이 다른곳보다 더 크다는 정도? 만 알고 있어.내부에서 성산일출봉이 보이더군.오.. 조망을 아주 잘해놨어.


들어가는 입구에 상어 조형물이 있어서 거기에 있겠다고잠시 실랑이가 있어서 입장하는데 애 먹었어..하필 거기에.. 겨우겨우 설득해서 입장 성공.


동영상으로만 보던 해초와 작은 물고기들이 살랑살랑!


한곳에 한참을 머물며 쳐다보더라고.옆으로 이동하기가 힘들 정도로.. ㅋㅋ


오!! 펭귄이다!제인이가 좋아하는 친구 가운데 하나.집에도 저리 똑같이 생긴 펭귄인형이 있어.제인아, 제인이 친구 저기있네~?


너무 귀엽더라고~





펭귄아, 만나서 반가워~~!


거울에 비친 자기 모습에 좋아하네.ㅋㅋ





이건 무슨 도마뱀이랬는데 너무 귀여워서 한장.


잠깐 쉬는 곳.아래를 내려다보니까 멋지러다고.유리창이라 바깥이 훤히 보이는데 그 풍경이 아주 좋아.





상어와 다랑어떼!오오.. 상어도 신기하고 물고기떼도 신기하다!!


오오.. 저 위협적인 눈빛!완전 무섭게 생겼당!상어를 완전 좋아하는 제인이 계탔네~~근데 제인이도 좀 무서운지 가까이 가진 않더라고. ㅋㅋㅋ





상어와 함께 기념사진~~!!


천장도 수조구나.온통 사방팔방으로 물고기가 날아다녀.양옆 천장 나를 둘러싼 모든 곳이 수조임.


아빠야 어디가? 여기 어딤? 나 안나갈래.. 


여기가 하이라이트존.엄청 큰 수조야.온갖 물고기들이 있고 거대한 가오리와 상어가 단연 돋보여.


제인이은 아빠랑 뛰어다니느라 정신없어.결론은 아직은 수족관이 제인이에겐 별 관심이 없다는 것.짧게 한타에 끝나면 좋을것을 여긴 넘 넓고 넘 길었던 것.아빠랑 나잡아봐라 놀이에 한창이야.. 뛰는 놈 겨우 붙들고 사진 한장 찍었네.





제인이 상어송!


거기 뛰놀던 애들이랑 어느새 친구가 됐어.같이 뭔말을 주고받으며 구경하고 있는게 귀엽넹.큰 형아가 물고기 가르쳐줬어?


겨우겨우 그렇게 아쿠아를 다 구경하고 나왔어.나오는길에 기념품샵에서 당연 상어는 샀지.백상아리.. 아주 무섭게 생긴놈으로 골라잡아 사달라고..제인이랑 가장 친한 친구 울 집에 입주완료.피곤한 일정을 마치고 숙소로 고고!좀 서둘러 숙소로 갈라고 했는데 역시나 늦었네.숙소 온수풀이 정말 놀기 좋거든.


숙소안에도 이리 멋진 수국이 있어.완전 사랑스렁 수국수국~~!


물놀이 한판 하고 잠옷으로 갈아입고 물총들고 다시 출발.물총놀이를 해야겠다며 다시 이밤에 나왔어.


자기가 괴물이라며.. ㅋㅋ거대한 제인이 괴물이다!!!


귀요미야~~썬베드에 누워서 코 잔다고~~


자, 이제 밤이 늦었다!언능 숙소에 들어가자~~!온수풀에도 사람 암도 없다~~!





달님 떴네~~~!해님 코자고 달님 뜨면 제인이도 코 잘시간이라는거야~ 알지?





자기전 뽀로로 시청은 필수가 됐던가..아빠와 함께 하는 뽀로로 시청. 재밌냐?[2017.07.04 - 제주 아쿠아플라넷] 




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 고기국수 호로록 산도롱맨도롱



호로록 고기국수 ~ 제주 아쿠아플라넷 맛집 


비 내리는 대로 좋았던 제주 ~ 비를 피한다는 이유로 눈 호사를 누려본 아쿠아플라넷 !! 날으는 펭귄에 앗싸 ~ 가오리까지 ㅎㅎ늦은 저녁까지 신나니 놀다 제주 아쿠아플라넷 맛집 이라는현지 도민 소개 식당도 방문 ^^제주 고기국수의 참맛도 보았네요 


국물이 ~~ 국물이 끝내줘요ㅎㅎ ^^ 호로록  제주 고기국수 그리고 찹찹 고기 국밥!!예사스럽지 않은 비법은 바로 재료 아끼지 않는 착한 식당이란 거 ... 


이 친구들도 아쿠아플라넷 관람 후 허기를 채우러왔다던데 ㅎㅎ 도민 맛집 확인했어요 ㅋ단골이라는데 아이들이 진한 육수를 어찌나 잘 먹던지 ^^


아기자기한 공간 ~ 자그마한 식당 안에 구석구석 보는 재미 솔솔!!세트 메뉴 구성도 좋고 ... 가성비도 굳굳 ~~ 하답니다 ^^


 제주 아쿠아플라넷 맛집 산도롱맨도롱은제주 고기국수 맛 이외에도 몬딱국밥과 냉모밀 고기 국밥까지오전 8시부터 아침 식사가 되는 곳이었는데요


깔끔하니 정갈한 반찬 ~ 손맛을 느낄 수 있었는데요!! 당일 만든 재료가 다 떨어짐 문을 닫는다는  나름 철학을 가진 주인 아즈머니 ^^


뽀야니 진한 깊은 맛의 고기 육수를 한수저 뜨신다면 아마 진정한 제주 고기국수 맛집을 인정하실 듯 요 ^^잡내 없이 부드러웁게 구수한 베이스가 좋은 재료에 다른 조미료는 사용하지 않았단 걸 알 수 있겠더라고요!


뭐 그래도 요리 블로거가 인정한 맛이란 거!!국밥으로 한 그릇 보양한 기분 부추 듬뿍 넣어 밥 한 공기 넣어 푸짐하니 즐겨 보았는데요 


매일 돈 사골로 우려낸 진국이 입에 촥촥 감기더라고요다음은 돔베고기 먹어줄 차례 ~ 제주에 오면 빼놓을 수 없는 향토음식 아닐까 싶어요!


푹 잘 삶아 내놓은 야들하니 촉촉한 맛!!쌈에도 싸먹고 김치에도 싸먹고 ... 제주 고기국수 맛집인지라 함께 먹는 김치도 맛나네요 ㅎㅎ


거하니 먹고 나선 바비의 인스타 러버 ~~ 제철 과일로 맛나게 즐길 수 있는 싸장님의 이벵 ^^


손수 담은 수제청으로 만든지라 ... 요 맛도 예사스럽지 않았다는 거 ^^디저트까지 오늘 식사 완벽하네요 ㅎㅎ


아마 이 맛을 잊지 못해 조만간 제주 출장시 다시 찾을듯한 성산에서 소문난 산도롱맨도롱의 제주 고기국수!!  제주 아쿠아플라넷 맛집 으로 인정 바비 맛집 리스트에 소중히 쏙 담아 봅니다 ^^







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집, 섭지골 흑돼지의 초벌구이 맛좀 볼래요?



주말동안 제주도에 가족들과 놀러왔어요 ~주말에 날씨가 좀 안좋긴 했지만그래도 열심히 여행다녔지요 ㅋㅋ제주도에 아쿠아플라넷에서재미있게 동물들을 보고나니 점심시간이라제주 아쿠아플라넷 맛집으로 섭지골 흑돼지을 찾아왔지용 ㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷 맛집으로흑돼지를 판매하는데한돈이라 믿고 먹을 수 있는 집이에요!얼른 들어가볼까용?


늦은 점심시간이라사람들이 좀 빠지고 없네요 ㅋㅋ 다행입니다.자리가 넓어서 단체로 와도 좋을 것 같아요!


테이블에 앉으면 기본으로 주는 밑반찬!제주도에는 다들 음식 솜씨가 좋나봐요..어찌 이렇게 맛있는지... 다들 밥도둑인가봐요 ㅋㅋ


주문한 흑돼지오겹살 !먼저 2인분을 시켜보았습니다.이렇게 흑돼지를 직접 보여주셨어요.빛깔 너무 좋지 않나요?


섭지골 흑돼지가 맛집 인 이유!이렇게 흑돼지오겹살을초벌구이해서 주시기 때문에잡내가 나지 않고 기름도 어느정도 빠져서느끼하지 않게 먹을 수 있답니다~~ 


초벌구이되서 나온 고기는조각조각 잘라야겠죠?제가 서툴러서 직원분께서 잘라주셨어요.


그리고 불판에 하나씩 정렬해서예쁘게 놓고 구워먹으면 됩니다!진짜 고기가 야들야들 바삭바삭촉촉하니 너무 맛있는거 있죠!


진정한 밥도둑은 고기 아닐까요?하얀쌀밥에 흑돼지오겹살을 얹어서한입에 쏙! 넣으면.....


쌈무에도 싸먹고, 상추에도 싸먹고원하는대로 싸먹을 수 있답니다~채소와 함께 먹으면 느끼함이 전혀 없어요ㅋㅋ


밥과 함께 된장찌개도 주문을 했는데요보글보글 끓는 된장찌개는고기와 찰떡궁합 이죠.


새우도 이렇게 통으로 들어있고해산물이 많이 있어서시원한 맛을 내는 된장찌개.혹시나 고기가 느끼하다면된장찌개를 꼭 시켜보세요 ㅋㅋ


마무리는 냉면으로시원~하게 끝내야겠죠?제주 아쿠아플라넷에서 동물들도 보고맛있는 점심도 먹는 시간이 되었어요.여러분께 제주 아쿠아플라넷 맛집으로섭지골 흑돼지 추천해드릴게요^^아,섭지코지 - 아쿠아플라넷 - 섭지골흑돼지순으로 여행 코스를 짜도 좋을 것 같아요.이거슨 참고하세용~ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도여행지 제주아쿠아플라넷



제주도여행지 제주아쿠아플라넷


우와!! 너무너무 물고기가 많은곳! 제주도에 왔어용


가족들과 잼있게 놀기를 원하신다면 제주여행지로 물고기 구경을 해보시는건 어떠세요?우리나라 최대규모의 해양수족관으로 알려진 이곳은 제주도여행지로 아주 유명합니다.전 세계 500여종의 생물들이 수족관에서 길러지고 있고 다양한 체험 프로그램이 준비되어있다보니, 가볍게 한바퀴만 돌아도 2시간은 훌쩍~ 지나간다는 말이 그냥 나오는게 아니더라구요


제주도여행지로 다시 찾아오게되는 이곳! 한번 들어가 보겠습니다.


제주도여행지인 아쿠아플라넷 제주는 오픈시간이 조금씩 변경되더라구요.제주도 여행을 계획중이신 분들은 오픈시간이 언제인지 확인하셔서 방문을 해주세요!제가 방문할때는 09시 오픈이었습니다. 마감시간은 19:00 였어요


우리가족은 공연시간에 맞춰서 바쁘게 뛰어다녔답니다. 먼저 아레나공연을 보기위해서 고고싱!


[ 아쿠아리움 프로그램 시간표 ]


[ 아레나 공연 영상 ]


[ 아레나 공연 영상 ]


아레나공연은 첫번째부터 화려합니다. 해적과 싸우는영웅이라고 해야할까요?남자주인공 분이 너무나도 멋져요! 복부에 있는 근육이~아주~~ 후덜덜


아레나 공연이 끝나고 간곳은 키즈 플라넷입니다. 아이들을 위해서 준비된 공간이기도 하지만 어른들도 가서 구경해도 되는 공간입니다. 50분정도 3D극장이 펼쳐지는데 눈앞에서 펼쳐지는 영상들은 실감나더라구요. 그 이후로는 10분씩 짤막하게 프로그램 되어있더라구요. 참고로 종합권을 결제 했어도 이쪽은 별도로 결제를 해야 하더라구요~^.^


마지막으로 방문한 곳은 마린 사이언스입니다. 이곳은 활화산같이생긴 조각들도 있고 바다에는 아직도 많은 쓰레기가 버려지고 있다는 안타까운.....제작품들이 놓여있더라구요. 안타까운 형실이더라구요 ㅠㅠ


아차차차~~~ 솔직히 이게 마지막인지 알고 서운해 했었는데..이곳의 하이라이트 아쿠아리움이 있었더라구요. 이곳이 가장 멋진곳이죵~^^ㅋㅋ


드디어 대한민국에서 가장큰 수족관으로 들어가 보게되네요


제주도여행지인 이곳은 공연시간을 정말이지 잘 맞춰야 해요. 그렇지 않으면 1시간 이상을 기다려야하거나, 못볼수도 있습니다. 아레나 공연에서 수중뮤지컬과 생태설명회를 보셨다면 바로 오신분들이라면 해녀 물질시연과 가오리 먹이주는 공연을 보시러 오세요.


수족관이 정말 넓죠? 여수에서 아쿠아리움이 있는데..와우!! 스크린이 영화관보다 더~~ 커요! 카메라 안에 모두 담을수가 없을 정도로 큽니다.[ 아쿠아리움 물고기 영상 ]


[ 제주도여행지 아쿠아리움 가오리 먹이주는 영상 ]


[ 해녀 물질 시연 영상 ]


가오리 먹이주는건 너무나도 멋있더라구요. 가오리들에게 식사시간이 정해져 있기 떄문에 꼭...입구에서부터 천천히 구경하시지 마시고 공연시간에 맞춰서 쭈우!!! 지나쳐서 바로 들어오세용...공연이 끝나고 나면 그뒤로 차분하게 물고기들을 구경하시면됩니당~^^


영화 니모를 찾아서 라는...주인공인데요~^^ ㅋㅋㅋ 너무 귀여워서 사진에 담아왔습니다.


제주도여행지 하이라이트! 아이들이 좋아하는 기념품 파는곳입니다~^^ㅋㅋㅋ 아이들눈을 가리시던지..카드를 준비하세용~^^ㅋㅋ


울가족은 제주도여행지에서 너무나도 멋지고 즐겁게 구경을 했습니다. 다음에도 다시한번 방문해 보고싶은 곳이었어요


아쉬움을 뒤로하고 우리는 제주도여행 다음장소로 이동...

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷, 아이와 함께하는 제주여행필수코스!



또 다시 엄청 더웠던 여름휴가소환.오늘은 언제 이렇게 더웠나 싶을 정도로선선한, 선선하다못해 쌀쌀한 기운까지 느낄 정도이지만.. 난 못다한 무더위 속 제주여행일기를 끄적끄적 :)#제주아쿠아플라넷 은 국내 최대 규모의 아쿠아리움이라고 하도 얘기를 들었던터라 참 가보고 싶었던 곳이다.하루전에 입장권을 예매(?)하고아쿠아플라넷으로 고고!


극성수기의 제주라 어딜가든 만원이다.이날 주차장도 완전 풀! 겨우겨우 주차하고 땀 삐질삐질 흘리며 입구로 걸어갔다.(진짜 더웠는데, 하늘은 넘 이쁘네..)


사람도 엄청 많았다.그래서 구석구석 열심히 구경하지도 못하고,사진도 그리 많이 찍지 못한게 좀 아쉽다.


형형색색 예쁜 물고기들.우리 윤이준이는 겨울에 63아쿠아플라넷 갔을때보다 조금 더 잘 보는 듯한 느낌, 나만의 느낌인가..?ㅋㅋ


각 나라의 해양별로 나뉘어져있다.나 이런거 천천히 다 읽으면서 둘러보는거 완전 좋아하는 사람이었는데;; ㅠㅠ 빨리 유모차 밀라고 재촉하는 우리집 갑님 덕분에 "우와" "어머" 감탄사만 날리고 겁나 빨리 스치듯 구경했다ㅠ사람들이 많아서 한참 서 있을 수도 없었겠지만 서도..


나보고는 빨리 가자고 하고는,본인 호기심을 자극하는 무언가에선 무조건 기다려야하는 절대갑님.


펭귄들이 사는 곳.펭귄 안녕?


뱀!TV에서 뱀과 친한 아저씨들이 많이들 목에 두르고 있던 그 노랗고 커다란 뱀!


밀림속도 지나가주고,


아마존강에 살고 있는 물고기친구들에 한참을 꽂혀서는 "이것봐요, 저것봐요." 열심히 외치며 구경.


잘 둘러보며 구경하고 있는데, 갑자기 이리로 우리를 인도한다.이렇게 푸드코트(?) 라고 해야하나, 암튼 먹을 것이 엄청 많이 있는 곳을 유턴하고 나와야하는 것이 관람코스이다;;배고플까, 목마를까.. 배려심깊은 관람코스이로구나...ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기를 지나쳐 나오면, 우리 아이들이 늘 외치던 상어를 만날 수 있다.


그리고 내가 그렇게 가보고 싶었던 아치형구조의 수족관!멋지더이다. 양옆 머리 위로 각종 물고기들이 헤엄치고 다니고ㅋㅋㅋ


가오리 안녕?


슬슬 지쳐가는 우리 윤이ㅋㅋ


동그란 구멍 사이로도 관람할 수 있는 곳이 있다. 저 동그라미로 보면 그 안은 엄청나게 크다.이 곳을 계속 둘러보면서 든 생각은,여기에 사는 물고기들은 살만 할 것 같다는..;;


여러 공연도 하고, 쇼도 하고 그러는데..우린 이런거 안좋아라하는 하비지때문에 모두다 패스;;ㅡㅡ


내려왔다 올라갔다, 애태우며 밀당하는 바다코끼리도 만나고 :)


그래도 사진은 좀 남기자 싶어,상어보고 다른 것들엔 흥미를 잃은 두 아들램 찰칵!


끼야올.하늘한번 대박이로구나!밖으로 나오니, 이런 선물 같은 풍경이... :)언제 또 제주도를 가게 될지는 모르지만,그 때도 재방문하게 될 것 같은,제주 아쿠아플라넷이다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷



래원이를 위한 최고의 공간 제주 아쿠아플라넷 우리에겐 더없이 힘든 공간.....


아쿠아 플라넷을 가게 된건 래원이가 점점 동물과 물고기에 관심을 가지게 되었고, 신기해하고 좋아하는 모습에 꼭 한번 데려가고 싶었다. 비용을 아끼기 위해 조조권을 소셜커머스에서 구입해서 갔다. 9시50분까지 가야해서 부진런히 움직였다. 원래 래원이가 일찍 일어 나기 때문에 도착하는데 어렵진 않았다. 우리가 힘들뿐...


너무 좋아해줘서 대리고 온게 뿌듯 했다. 보는 내내 우와! 우와! 하는 모습이 너무 귀엽고 사랑스럽게 느껴 졌다.


다양한 해양 동물들을 볼 수 있어서 또 제주도에 오면 오지 않을까 싶다. 그때는 내가 좀더 알아 보고 래원이에게 이야기 해줄수 있게 알아 봐야 겠다.


중간쯤에 휴식 공간이 있어 프래즐을 사서 같이 나눠 먹었는데, 욕심이 많아 입안 가득한데 계속 먹으려 했고, 엄마 한입줘 하니 고개를 획 돌린다... 욕심쟁이.


유모차에 태웠다 내렸다를 몇번이고 반복 했다. 가까이서 보여주고 싶은 마음과 워낙 개구장이라 여기저기 돌아 다니는게 힘에 붙혀 유모차에 태우고 가다 다시 내려 주곤 했다.


신기 한지 한참을 바라 보는 모습이 귀엽고 예뻤다. 다들 11시 공연을 보기 위해 가서 그런지 한적하게 구경 할 수있었다.조조권을 구입한다면, 천천히 구경하고 나와서 푸드코트에서 점심을 먹고 1시 공연을 보는 것도 괜찮은것 같았다. 1시 공연을 봤었는데, 30분 전에 입장하려는 줄이 있어 나도 같이 섰더니 가운데 좋은 자리에서 공연을 볼 수 있었다.


아쿠아플라넷의 하이라이트 대형 수족관에서 한적하게 한참을 구경 했다. 구경이랄 것도 없이 래원이 쫒아 다니기에 바빴지만..그래도 좋아해줘서 좋았고, 예전에 제주도 버스여행때 부엉이와 둘이서왔던 공간을 시간이 흘러 래원이와 함께 오니 더없이 좋았다.조금있으면 태어날 둘째 체리와 함께 다시 이곳을 찾으면 좀더 감회가 새롭겠지.. 


부표를 가지고 놀고 있는 바다 사자를 가까이서 보니 맑고 순해 보였다. 한편으론 안되 보이기도 했다. 좁은 곳에서 지내기 답답하지 않을까..


래원이도 힘든지 표정이 어두워 보였고,아쿠아 플라닛에서 나와 차로 이동중에 바로 기절해 버렸다.나도 자고 싶었다. 자율주행 차가 나오면 참 좋겠다. 


둘이서 처음 왔던 이곳에서 셋이 되서 오니 새롭고 가족이라는 울타리가 생겨 좋다. 매번 좋을 수 만을 없을지 모르지만, 함께 할수 있는 가족이 있어 좋고, 힘들고 지칠때도 나를 웃게 하고 보듬어 주는 부엉이와 래원이가 옆에 있어 나는 힘들어도 힘들지 않다. 

--------------------------------------------------


제주도 자유여행 황우지해안 그리고 제주아쿠아플라넷



제주도 자유여행 황우지해안 그리고 제주아쿠아플라넷


제주 일주일 살기 자유여행중인 나!그중에서 제일 기억에 남는곳이라 생각되는곳은 외돌개 바로옆에 위치한 황우지해안 '선녀탕'볼거리많고 교육도 되는 '제주 아쿠아플라넷'


외돌개 바로 옆에 위치해 있으며,물깊이가 4~5M 정도라서 구명조끼는 필수!스노쿨링하기에 넘나좋은장소하지만 장점이 있다면 단점도 당연있겠지?화장실도 멀고, 먹거리도 없음.가는길이 험난해서 어린 아이들데리고 오기엔 비추!젊은 커플들이나 어른들이 놀기엔 너무좋은곳!안전지킴이 분들도 계시니 안전걱정 NO!위치는?


비오는날에도 좋고, 눈오는날에도 좋고더운 여름날씨에도 좋고 추운날시에도 좋은곳!남,녀,노,소 모두가 즐길수있는곳 제주도 자유여행 아쿠아플라넷 제주!물고기 뿐만 아니라 파충류,갑각류,바다에 사는 새,동물들까지 없는게 없는곳!


목이 길어서 뱀목거북이


박수홍이 키우는 물고기랑 비슷한 물고기.


황우지해안에서 본듯한 물고기들


아마존강에서 서식하는 피라루쿠


거대한 수족관에서 물고기 구경하는 아이들.인생샷 찍으려는 사람들이 꽤많은 아쿠아플라넷 제주.


거북이와 상어들까지 모두 볼수있는곳!


금강산도 식후경 구경하다가 맛있는 샌드위치도 냠냠하자구요!


나가는길엔 기프트샵이 있으니 귀여운 인형 또는 악세사리 하나 사가면 평생 기억에 남겠죠!


큰 수족관을 보면서 저 안에 들어가 수영하고싶다는 아이들.겁이 없네 상어밥될라..ㅋ


멋진 해녀할머니의 물질시연보고 우와우와 감탄하는 사람들.정말 대단하십니다. 최고!


마무리는 오션아레나 공연을 마지막으로!비가오나 눈이오나 언제든 관광할수 있는곳 제주도 자유여행 황우지해안 그리고 아쿠아플라넷 제주!꼭 한번 다녀와보세요 너무좋은곳이랍니다 ^^위치는?

==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 드됴 나도 연간회원! 



안녕하세요. 오늘은 공짜여행플래너 말고 네살둥이 엄마로써~ 제주 아쿠아플라넷 연간 이용권을구매하고 뽕뽑으며 놀고자~ 저같이연간회원권을 고민하는 엄빠들을 위한 사심 포스팅 임. 잘 보고~ 고민결정에 큰 도움이 되길! 참고로 아쿠아플라넷제주에서 받은거 1도 없는솔직 후기이며~ 내용 읽다 보면 빈정상한 부분까지도 적어 놓을거니까~ 정독 하심 도움 되실듯. 


제주 아쿠아플라넷 드됴 나도 연간회원! 


일단, 울 뽕이땡이는 물고기와 공룡을 완전 좋아하는~ 네살둥이임. 특히 물고기장난감은 종류별로 사줘도~ 또 자꾸만 사주게 되는다른 변신자동차, 움직이는 인형 요따구 보다~ 물고기, 공룡피규어를 가장 잘 가지고 노는 아기들. 그래서 아쿠아플라넷도~ 36개월 이전에 4~5번 갔었고.. 이제 3돌이 지난지 두달이 되었는데.. (마지막 아쿠아리움이 34개월때쯤..)이제 37개월남매둥이까지 돈을 내려고 하니 너~~무 부담스러워졌음. 딱 한번이라면 기분좋게 가겠지만, 앞으로 자기의견을분명히 말하는 꼬미들만 남아 있기에 5번정도는 가지 않을까 싶음. 그래서~땡땡군에게 거의 통보 하고~ ㅋㅋ 연간회원권을 지르기로 맘먹음. 


뭐, 공식 홈페이지 들가면 다 나와 있지만, 클릭질이 귀찮으신분들을 위해~ 연간회원혜택을 먼저 보여 드리면!


연간회원신청할때 안내문으로 준거임.


요래요래~~ (홈페이지 들가면 다 나옴.ㅋㅋ)근데, 실지로 이날 중간 스낵코트에서 사묵는데 연간회원할인 있냐고 하니~ 없다며...;;;;-0- 아쿠아리움 안에 모든 먹을거리들이 할인 되는건가 싶었는데 아니였음;; ㅠㅠ쨌든, 이런 혜택이~~ 정가로 내려면 워낙에 비싸기 때문에 부담이 될수 있으니 보통 할인쿠폰들을 많이 구매 하지만, 도민이라면~ 도민할인이 제일 저렴. 그래도 4명이 가면 거즘 10만원이였던지라 313,600원이면 1년에 3정도 가면~ 본전은 뽑는거임. 물론 가는동안 시간과 주유비~ 가서 먹는거 다 합치면 더 하겠지만..순수 노는 것만 생각하면~ 요정도 괜찮다 싶었음. 몽니양네 가족도 아마도 10번은 가지 않을까 생각되고.. 독박육아하는날이 많은지라;;; 혼자서도 잘 델꾸 갈듯해서~ 걍 신청! 무엇보다 네살둥이들은 아직 7~8살때까지는 자주 갈듯!! 해를 거듭할수록 팍팍 누적할인되는 4인권인지라~ 몇년은 연간회원으로 쭉 갈듯. 


연간회원권은 아레나공연이 빠진 일반 아쿠아리움만 있음. 종합권이랑 일반권 따로 있었으나~ 올해부터 바뀐듯~ 대신, 오션아레나티켓을 1인당 2장씩 무조건 주고 1년동안 쓸수 있음. 우리는 4인권이라 8장이 먼저 나옴. 근데~ 요 티켓으로만 입장 되고 재발행도 안되는거라서~ 잘 보관해야함. 1년을.. ㄷㄷㄷ ★ 제주 아쿠아플라넷 연간회원권 신청 및 이용 방법 ★- 현장에서만 신청 가능, 신청한 날부터 적용됨. - 현장 연간회원부스로 가서 설명듣고 신청서 작성 후,- 바로 캠으로 즉석 사진촬영을 해서 연간회원권 패스가 만들어짐. - 연간회원패스는 이미지파일로 만들어져서 핸드폰으로 보내줌.- 핸드폰으로 받은 이미지파일은 잘 저장해두고~ - 입장시 티켓팅 부스로 갈필요 없이, 바로 입장확인 포스에서 바코드 스캔 되고 입장 가능. 


이렇게~ 몽니양네는 앞으로 키즈카페 말고~ 아쿠아플라넷제주로 고고 할꺼임. 요즘 키즈카페 투어를 다녔는데~ 땡땡군 빼고 셋만가도 갈때마다 4만원이 넘엇;; ㅠㅠ부담 스러움.. ;; 





그럼 이제! 본격적으로 아쿠아플라넷제주 구경을 시작 해봄. ..GOGO!


들가자 마자~ 세상 우사인볼트가 따로없는 뽕이땡이는모세의 기적 처럼 양갈래로 갈라지며~달리기 시작!!그래도 취향은 비슷한쥐~ "엄마 니모에요~ 엄마 도리에요! " 합체 하였음. 


몇번 와봤다고~ 이젠 알아서 척척 포토존에서는 포즈도 잡는 뽕이땡이 누구보다 빠르게 후닥닥 포즈 잡기 ~


엄마 펭귄이에요! 


책이랑 영상에서 보았던 펭귄들 너무 반갑고.. 펭귄존 바로 옆으로는 스크롤 압박 느낄까봐 못올린 상어가족 존도 있음. ㅋㅋ거기서 또한바탕 춤 춰주시고~~ 이동


때마침 와주신 바다코끼리~ 바다 사자였던가그게 그거 인건가~ 예전엔 열심히 왔다 갔따 하던데 폭염이라 야들도 지쳤던지~ 이날은 막 움직이는거 보기 힘들었음. 


올떄마다 코~ 자고 있던 수달들.. 이날은 엄청 열심히 헤엄 치던데~ 뽕이땡이는 수달 보다 악어에 더 ~ 눈이 갔음. ㅋㅋ수달은 진짜 ~ 악어는 가짜!!!! - 엄마~ 엄마악어에요? ... -  어? 응....


파란색/ 주황색/ 노란색/ 핑크색 물고기 엄청 많아요 엄마~~~ 누가보면 아빠는 없는줄.. 아빠도 옆에 있었는데~ ㅋㅋ계속 "엄마" " 엄마 "열심히 보다가도 ~ 스낵코너 나오면 칼같이 알고 엄마 아이쮸크림 먹어요;; 하는 뽕이땡이 올때마다 먹고 갔더니~ 모르나 싶었는데 잘도 아는 꼬미들임; 


★ 빈정상한 에피소드 :) 제주 아쿠아플라넷 갈때에는 아기 숟가락을 꼭 챙기자! 요즘 일회용품 문제가 심각 한거 아는터라~ 테이크아웃잔으로 드릴까요 ? 아니요! 했건만.. 아이스크림 하나 다 안먹는 꼬미들이라~ 하나 사고 음료 하나 사서 먹이는데~ 숟가락을 하나만 주셔서~ 하나 더 주세요 했더니 - 메뉴당 하나씩만 나가요!! 하는거임. 그래서 걍 왔는데 ~ 이제 서로 숟가락으로 먹겠다고 다투기 시작하는 뽕이땡이... 다시한번 가서~ - 애기들이 싸우는데 죄송한데~ 한개만 더 빌려주심 안될까요? 하는데~ - 손님들 이렇게 많은데~ 우리도 모자라요;; 하며 절대 안 빌려줬음. ㅠㅠ 달라는것도 아니고 빌려달라는건뒈~ 세상 기분이 나빴음. 숟가락필요하면 하나더 시키라는 심뽀인건가? 일회용 플라스틱 숟가락도 아니고~ 스댕숟가락으로 주시던데~ 가지고 갈것도 아니고 빌려달라는데 어이가 없었음. 정중히 부탁까지 했는뒈~ 담부터 절대 안사먹을거임.  썼던 숟가락 계속 씻어서 쓰는거면서 설겆이가 귀찮은건지~ 일회용도 아닌데~ 좀 여유롭게 갖다 두던지~ ;;; 진짜 기분 나빠서 저 컵이라도 갖고 오고 싶었던.. ㅋㅋㅋㅋ (유치찬란) 그냥 그랬다구요.. ;; 애미의 이기심인건지 집에와서도 땡땡군에게 계속 ~ ㅋㅋ 기분 나쁘다고..ㅋㅋ 봉당봉당 


그래도 내시끼들~ 숟가락 하나로 사이좋게 나눠 먹음. 위생상으로도 안좋지만.. ㅠㅠㅠ 걍 팔자려니 해야쥬;; 미안하다~ 담부터는 숟가락 두개 꼭 챙겨 가자!! 애미의 준비성이 부족했다;; 이와중에 - 엄마! 삼촌이가 숟가락 안준대요? 하는 녀석들;; 귀요미..ㅠㅠ 


다시 빈정상한 맴을 가다듬고 평정심을 찾은후~ 또 열심히 구경하기! 


쪼매난 철갑상어 옆엔 ~ 귀요미 아기상어가족들도 함께 있고, 우리 뽕이땡이는 아기상어에 푹 빠질 철은 지났던 터라~ 걍 관심없이 패스함. ㅋㅋ분명 입구에서는 춤도 췄는데~~ 그건 엄빠를 위한 섭스였던건가? 무지 좋아할줄 알았구만! 


- 엄마 해마에요!!!! 해마 보고 싶어요를 외치던 뽕이 눈에 드디어 들어온 해마임. 녀석 잘 생겼음. ㅋㅋ 울 뽕이는 해파리도 좋아함. 


뽕이땡이 취향 대게도 보고!! 꽃게!!꽃게를 외치는 아이들. 요 ~꽃게를 짱 좋아해서~ 동네 병원 들릴때면 바로 옆, 대게집 수족관에 꼭 들려서 한마디씩 하고 가야함. 여기서 보니 엄청 더 반가운 꼬미들. 


중간 해저터널 존을 지나면서 보게 되는 정말 많은 해양 생물들~ 몽니양은 여기 스팟이 젤 좋던데 뽕이땡이는 뭐에 꽂혔는지 직진모드!! 그리고~~ 나온곳....어라, 제주 아쿠아플라넷이 달라졌어요. 


아이들 놀이터가 이렇게나 생겼더만요! 대박! 상어 모양을 하고 있는데 아이들이 엄청 좋아하더라는~ 울 뽕이땡이도 여기서 한 30분은 논거 같음.. 가자가자가자~~~ 하고 이야기해서야 빠져 나올수 있었떤 블랙홀임;; 


그리고 또하나~~ 아이들이 정말 좋아하던거.. 물고기 먹이주기 체험~ ㅋㅋ 물고기먹이는 옆에 자판기? 에서 천원에 팜. ㅋ 하나 사주면~ 엄청 신나게 는 꼬미들.. ㅋㅋ 여기 배 위에서 주고, 바로 만져볼수 있도록~ 가까이 있어서 아이들이 엄청 신나 했떤 존이였음. 이정도면 천원의 행복! ㅋㅋ 


바로 옆에 있던 낚시존! ㅋㅋ 울 땡이가 젤 좋아하는 놀이중에 하나가 바로 낚시 놀이인데낚시 놀이 있어서 저거 다 잡을때까지~ -0- 또 .. 낚시 타임. 덕분에 엄빠는 잠깐 쉬어 갈수 있어서 좋음. 


재밌는 놀이터, 물고기먹이주기체험, 항해사 포토존까지 이제 키즈카페 말고 아쿠아플라넷제주로 가자! 하는 이유!!아레나 공연 안봐도 3시간은 족히 노는 곳. 


키즈존 옆으로~ 거대한 제주의 바다 수족관을 아주 가까이 마주할수 있는 공간. 여기서 보면~ 바다생물들을 더욱 가까이 볼수 있음. 


뽕이땡이가 좋아하는 영화 < 니모를찾아서 > <도리를찾아서> 에서 익숙한 펠리칸들도 만날 수 있음. 아차~ 제주 아쿠아플라넷 에서는 동물들과 함께 하는 학습프로그램들이 운영 되고 있으니, 관심 있는 분들은~ 시간 참고해서 보면 좋음. 운영시간은 수시 바뀔수 있어서 따로 안올리고,  그때그때 홈페이지가서 확인하시길! 


제주의바다~ 수족관 앞에서 <가오리먹이주기> 랑  < 해녀물질시연 > 기다리면서 한컷. 아쿠아리움 입장료 만큼 뽕이땡이 간식비도 만만치 않은 곳 ;; 팝콘 한개씩 사주니~ 세상 얌전해진 녀석들임;; 아.. 돈 열심히 벌어야쥐...;;


 <가오리 먹이주기 > 시연이 끝나면~ <해녀물질시연> 전에~ 아쿠아리스트님 들이랑 사진촬영할수 있는 시간도 줌. 


사람이~ 안녕! 


울 뽕이땡이도 한컷!! ㅋㅋ 남겨주시공!! 경쟁률 완전 치열.. ㅋㅋ뽕이 자리 잡고 있는데 계속 앞에 아기 안은 엄빠들이 치고 들어와서.. ㅠㅠ 결국.. 싸울뻔함;; -0-그래도~ 나이스타이밍에 찍었음. ㅋㅋ 아쿠아리스트분의 팬섭도 좋음.. 빠빠~ 해주니 뽕이도 빠빠~ 


가오리 먹이주기 시연 지나고 5분 10분 정도 있다가 다시 이어지는 해녀물질시연. 소녀 해녀들의 공연과 함께 이루어지기 때문에 울 뽕이땡이 집중력은 살짝 오버 되기 시작. ㅋㅋ


물질시연은 전에도 봤던 터라~ 패스하고~ 마무리하기 시작. 제주의바다 까지 보고 나면~ 거즘 다 본거임. 그 담에는 물개, 돌고래, 해파리 정도 ~~ 남아 있고, 대망의 아레나공연이 있으나!! 우리는 뽕이땡이가 졸려 해서~ 아레나공연은 패스 하고 아쿠아리움만 보고 나옴. 왜냐~ 우린 연간회원이니까~~ 1년 사이 아무때나 가면 되는거임! ㅋㅋㅋㅋ 좋으닷. 


돌고래들이~ 슝슝~ 헤엄쳐 지나가니~ 땡이도 슝슝~ ㅋㅋ 쫓아 다니기 시작. 


거의 마지막에 있는 물개들은 컨디션 제로 인듯~ 근데~ 올때마다 이녀석들은 항상 화가 나 있는듯. 화가 난건지~ ㅋㅋ 장난을 치는건지 모르겠으나~ 수족관에 손을 대면! 입을 크게 벌리며 물려는 제스쳐를 취해서~ 뽕이땡이 깜놀. - 엄마~ 물개가 화났지!!! 막 이럼. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에 갈때까지.. 차에서도.. 집에 와서 낮잠자고 일어나서도 - 아까~ 물개가 화났지!!를~~ 계속 말하는 뽕이땡이.. 꽤나 인상 깊었던 장면이였나 봄. 


젤 좋아하는 생물 중 하나 ~ 해파리!! 이렇게나 이쁜데~ 직접만지면 톡톡 쏘는 해파리들.. 색색이 조명들과 어우러져 몽환적이고 아름다웠음. 


아쿠아리움 다~~ 보고서 나오면서 눈에 들어온 안내문구 하나! 야무지게 찍고 왓음. 전에는 유모차/ 휠체어 대여를 걍 해줬던것같은뒈~ 이제 유모차대여는 24개월미만만 가능하고, 2,000원 비용이 발생하니 꼬미들 델꾸 제주 아쿠아플라넷 관람하시는 분들은 꼭 참고하시길. 




--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷




제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95아쿠아 플라넷 제주


할인하여 29,000


저 멀리 보이는 성산일출봉


편의점도 있고


아래층에는 까페와 푸드코트도 있다


먼저 마린 사이언스를 가보자


이것저것 둘러 본 후


지하로 내려와서 푸드코트를 지나


기프트샵을 지나


공연을 관람하러 가는 길


외국인 분들이 열심히 공연을 하신다.대사는 더빙이다.ㅎㅎ다이빙을 엄청 하는데체력소모가 심할 듯ㅜ


물개쇼도 관람하고,나오는 푸드코트에서 방금 공연 마친 외국인분들밥먹고 있었다ㅌㅌ물놀이만 해도 배가 금방 꺼지는데 오죽...


아쿠아리움으로 이동해서


신비한 바다 생물들을 함께 하시죠


느긋하게 구경을 하다 보니비행기 시간이 촉박하겠군


다 구경도 못하고 부랴부랴 빠져나옴.규모가 너무너무 커서족히 세네시간은 있을 수 있을 듯


 한화 아쿠아플라넷 제주

--------------------------------------------------


아이셋과 제주여행 : 셋째날 너는 아쿠아플라넷 나는 성산일출봉 맛뵈기 



어디쥬?눈뜨자마자 밥먹어야쥬ㅋㅋㅋㅋ


고기국수사랑♡세상  조식부페 너무잘나와


공짜 되시겠습니다ㅋㅋㅋ돈 안내고도 뽕빼시는분ㅋㅋ유리컵 하나 해먹으신분ㅋㅋㅋ


요긴오디?ㅋㅋㅋㅋ조식부페 끝나고 티켓을 싸게판다고ㅋㅋ딱 조식부페 끝날때까지만 팔수있어서어제 못사고 오늘 사서 드디어 가즈아!!!!


누구랑?아빠랑 니네끼리ㅋㅋㅋㅋ


잊지마.엄마도 가고싶었어.비싸서 엄마가 빠져준거야.진짜야


 얼매나 신났을꼬ㅋㅋㅋ


다른곳엔 인어언니들이있다면제주엔 해녀언니들이 있다네?


놀이공간도 있어서 신나게 놀아용♡


세상우리딸이 이렇게나 용감했다니?


그시각 엄마는,


성산일출봉이렸다?


입구렸다?


나는 안올라간다못올라간다ㅋㅋ


사진찍으러 왔닼ㅋㅋㅋㅋ


크으으으으날씨좋고♡ 뷰도좋고♡


요꼬맹이 너두 제주 와본거다ㅋ


우도 안가도 된다ㅋㅋㅋ땅콩아이스크림 먹어봤다ㅋㅋ


맛있다고ㅋㅋ


느낌있는 샷ㅋㅋㅋ


이제 오려나저제나 오려나


애들기다리며...


아좋다♡


슬슬 이동해서는아쿠아리움앞에서 기다려본다


촤아촤아나는 힐링을 여기서 다한듯.좋다-바라만보아도-


도깨비가 생각난다규....


도깨비짝꿍 어딧냐구..


애데리러왔으요!


신나게 잘 놀았느뇽


에미도 샷.샷-


읭?여긴어딘교ㅋㅋㅋ잠만자는 에미품속♡


우리딸도 바다보며 힐링 한바탕-


딸바보에비는 다시 셋찌사랑♡ 


제주바람 맘껏 느끼거라♡


1분 1초가 아쉬운 제주의 시간♡자.다음은 어디로 가볼까?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 아이와함께 가볼만한곳 : 실내동물원부터 제주 아쿠아플라넷까지!



안녕하세요 브이패스 에디터 유랑입니다!벌써 어린이날이 한 달도 채 안 남았네요~오늘은 아이가 즐거워해서엄마가 더 뿌듯해지는제주도 아이와함께 가볼만한곳을 소개해드릴게요!※소개해드리는 곳은 브이패스 홈페이지에서알뜰하게 입장하실 수 있으니포스팅 하단을 참고해주세요!


라온주


승마, 카트, 말 공연을 볼 수 있는더마파크에 위치한 동물원 라온주.작년에 새로 오픈한 라온주는다양한 동물들을 볼 수 있는 실내동물원이에요!


항상 사육사 분들이 계시기 때문에도움을 받아 동물들을 만져보고직접 먹이도 줄 수 있는 곳이랍니다!평소 쉽게 보지 못하는 스컹크, 페럿 등포유류뿐만 아니라 파충류와 여러 새들도볼 수 있어서 유랑도 만족했던 곳이에요ㅎㅎ


파파월드


초대형 키즈카페라고 할 수 있는 파파월드.하지만 흔한 키즈카페가 아니라아이들이 즐길 수 있는 놀이시설과체험거리가 정말 많아요!


여자아이들, 남자아이들 할 것 없이모두 재미있게 놀 수 있는 곳!중간중간 의자가 많아서부모님들도 잠시 쉴 수 있답니다ㅎㅎ


감귤박물관


감귤이 유명한 서귀포시에서 운영하는감귤박물관.저렴한 입장료에 족욕과 쿠키 만들기 등다양한 체험거리가 많은 곳이에요~


아무래도 제주도 아이와함께 가볼만한곳은실내 시설이 많은데비가 오거나 바람이 많이 불고,요즘처럼 미세먼지가 심할 때에도언제든지 즐길 수 있어서여행 계획 짜실 때 실내 관광지는 몇 군데코스에 넣는 걸 추천드려요!


미니랜드


오늘 소개해드리는제주도 아이와함께 가볼만한곳중에서유일한 실외관광지!미니랜드는 세계 유명한 건축물들이작은 크기의 모형들로 만들어져 있어요~


평소 보기 힘든세계 유명 건축물들이 한 곳에 모여있어서아이들 교육에도 좋은제주도 아이와함께 가볼만한곳이랍니다ㅎㅎ


제주 아쿠아플라넷


아기상어 뚜루루뚜루♪원래도 인기 많았던 제주 아쿠아플라넷에아기상어 가족들이 나타났어요!아기상어존에 들어가면 노래가 계속 나오는데아이들이 신나서 나오질 않더라구요....!


제주도 아이와함께 가볼만한곳인제주 아쿠아플라넷에는볼거리가 정말 많아요!표정이 다양한 가오리들도 있고펭귄, 돌고래, 상어 등아이들이 신기해하는 동물들도 많답니다ㅎㅎ


(제주 아쿠아플라넷 홈페이지 참고)


제주 아쿠아플라넷의 하이라이트.수중뮤지컬과 돌고래, 바다사자의 생태설명회를볼 수 있는 오션아레나!시간이 정해져 있으니놓치지 말고 꼭 보시길 추천드려요ㅎㅎ오늘 소개해드린제주도 아이와함께 가볼만한곳은아래 브이패스 앱을 다운받으시면더 알뜰하게 이용하실 수 있답니다!▼▼▼


브이패스 홈페이지에서도원하시는 관광지를 검색하시면이용하실 수 있어요!▼▼▼


(↑클릭) 하시면 브이패스 홈페이지로 이동합니다! 

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 "제주도민 50% 특별 할인 이벤트"



< 제주아쿠아플라넷 "제주도민 50% 특별 할인 이벤트" >주말에 아이들과 제주 아쿠아 플라넷에 다녀왔습니다.저는 제주 아쿠아 플라넷을 2번 다녀왔습니다.하지만, 아들들은 4~5번 다녀왔을 겁니다.ㅋ많이 갔었지만, 이번에 제주도민 특별 할인 이벤트를 해서 50% 할인받고 다녀왔네요.^^둥이들은 처음이라서 사진도 찍어주고, 물고기 구경을 시켜주었지요.ㅋ이벤트는 다음 달 31일까지 한다고 신문 기사를 읽었습니다.정확한 기억은 아니지요.ㅜㅜ제주도민 분 중에서 아직 한 번도 구경 못 했다면, 이번 기회에 다녀오세요.쿠폰 등의 할인보다 더 저렴하네요.^^"아쿠아플라넷 제주"입니다.


성산에 위치한 한화 "아쿠아 플라넷"입니다.국내 최대의 아쿠아리움이지요.ㅋ


제주 아쿠아 플라넷입니다.도착을 하니 주차장에 차도 많고, 관광객분들도 엄청 많았습니다.


아이들이 매우 기대를 하고 있습니다.특히나 둘째가 좋아하네요.ㅋ


매표를 하였습니다.50% 할인을 받아서 많이 저렴해졌지만, 그래도 사람이 많으니 부담됩니다.ㅜㅜ


예상외로 둥이 언니가 활발히 구경을 잘하네요.둥이 동생은 구경하는 동안 무섭다고 계속 징징거리네요.ㅜㅜ그래서 둥이 동생 사진은 거의 없습니다.


들어가는 입구 수족관입니다.작은 상어가 매우 귀엽습니다.ㅋ


그리고 이렇게 트릭 아트도 있네요.


아마존 피냐라의 습격입니다.ㅋ


이제 본격적으로 관람을 합니다.이용 안내 Tip입니다.


처음에는 둥이 동생도 이렇게 잘 놀았는데.... ㅜㅜ10분 후 관람이 끝날 때까지 계속 울면서 다녔습니다.아직은 무서운가 봅니다.ㅋ


둥이가 좋아했던 펭귄입니다.


바다표범이 이렇게 연결된 수조들 사이로 돌아다니네요.ㅎ


담수어도 많이 보입니다.ㅋ예전에 키워봤던 대형 어종도 보입니다.^^


시클리드 열대어도 보이네요.


이렇게 셋이서만 구경을 잘 합니다.둥이 동생은 무섭다고 근처에 안가네요.ㅜㅜ


엄청 큰 "피라 루크"입니다.


그리고 아주 예뻤던 해수어입니다.완전히 특이하게 생겼어요.ㅎ


아이들이 좋아하는 상어입니다.열심히 구경하네요.ㅋ


앉아서 쉬고 있는데 거북이도 이렇게 나타나 주네요.ㅎ


제주 아쿠아 플라넷의 대형 스크린 수조입니다.예전에는 고래상어가 있어서 엄청 멋있었는데, 이제는 없지요.ㅜㅜ


해녀 공연을 하고 있습니다.제주 해녀 분께서 물질하는 모습을 잘 보여줍니다.^^


이렇게 구경을 하고 나면 역시나 판매점이 나오네요.ㅜㅜ둥이들이 거북이 인형 하나씩 고르네요.하지만, 구경만 하고 나왔습니다.ㅋ


마지막으로 오션 아레나 공연입니다.아이들이 좋아합니다.다이빙을 아주 멋지게 하지요.ㅋ


동물들 공연도 있습니다.ㅋ물개 공연과 돌고래 공연도 보았습니다.


이런 공연은 둥이가 엄청 좋아하네요.


돌고래 점프하는 모습을 정말 좋아했습니다.ㅋ


이렇게 재밌는 관람을 하였습니다.예전에는 수월하게 구경 했었는데, 이번에는 사람들이 엄청 많았습니다.그래서 관람 시간도 2시간이 넘네요.아이들도 즐겁고, 저도 즐겁고..... 다음에 둥이가 크면 또 가야겠습니다.^^


이상, 제주아쿠아플라넷 할인 - 제주도민 특별 할인 이벤트~저렴하게 구경~ㅎ

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 아쿠아플라넷 제주 볼거리가득



안녕하세요 디용입니다:)3박4일이었던 제주의 여행이 마무리 됬어요아직도 제주도의 여운이 남아있는건 어쩔수 없더라고요다시 또 가고싶은 제주도! 저희는 둘째날에 성산일출봉과 섭지코지 코스와 함께아이랑 가보면 너무 좋을 아쿠아플라넷을 계획해서 다녀왔어요제주 아쿠아플라넷은 섭지코지와 가깝기 때문에 성산일출봉이나,섭지코지 코스넣으신분은같이 넣으시면 동선에 딱 좋아요!


제주도 여행코스로 인기많은 아쿠아플라넷은 아무래도 아이를 둔 가족단위관광객들이 많이 찾는것 같더라고요이날은 비까지 내려서 그런지 아쿠아플라넷에 진짜 사람이 많았어요매표소에서 티켓팅을 마치고 입장 ! 


우리 진이는 27개월이라서 증빙서류(등본사진_) 직원분에게 보여드리고 무료입장이 가능했어요!네이버나,kt,lgu+ 멤버쉽 하인도 가능하다니 가실분들은 미리 할인정보 참고하셔서 티켓 준비하시면 더 좋은 여행 될것 같아요


공연시간은 따로 있어서 꼭 참고하세요:)저희는 11시10분 공연을 보기로하고 미리 도착해서아쿠아리움부터 구경하기로 했어요~





가족단위 관광객만 있을 줄 알았는데 연인분들 친구분들도 많이 오셨더라구요다양한 어종부터 너무 이쁘고 귀여운 물고기들이 많이 있었어요!저도 저희 아들이랑 같이 동심으로 돌아간 것 처럼 들뜨고 신기하더라고요:)


스릴워터들어가기전 안내문에는 치마를 입은 관람객은 주의해달라는 문구가^^바로 아래는 투명유리로 제작되어있어서 밑에 물고기들이저도 약간의 고소공포증 때문인지 무섭더라고요


우리 아기도 무서운지 몇걸음 가다가 얼음! !ㅋㅋ그모습이 어쩌나 귀엽던지 셔터를 찰칵찰칵 찍어둔 엄마


아기펭귄의 뒤뚱뒤뚱 성장기


더가보니 귀여운 펭귄들의 보금자리가! 우리아들도 좋아하는 펭귄이라서 보자마자 꺅 소리를 지르는데벽면에는 펭귄의 성장기가 아이들도 쉽게 보고 학습할 수 있을것 같더라고요:) 


저기 앞에 날아가려는 펭귄 처음에 너무 귀여워서 어머 저런포즈도?! 했는데 저건 조형물이었고 옆펭귄들이 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚였어요


해저터널처럼 만들어놓은 공간지나가는데 위옆으로 물고기 친구들이 지나가는데 너무 좋아하더라고요벽면엔 한쪽은 유리로 되어있어서! 사진찍기도 좋았어요


planet earth


아쿠아플라넷 이라고 해서 어류만 있을거란 생각은 오산이었단걸! 플라넷지구라는 컨셉으로 뱀이나,파충류도 전시되어 있어서아이들의 호기심이나 볼거리를 만족시켜줄 수 있어요


비어드래곤,불파이톤,그리고 아이들의 사랑 뱀까지 !다양하게 있어서 아쿠아플라넷에서 물고기 이외의 것을 보니 정말더 신기했어요:)


요즘 아기상어 노래에 푹~빠져 있는 우리아들은상어 상어 노래를 부르면서 실제로 보고 너무 좋아서난리가 났었어요진짜 오길 잘했다 싶어요! 맨날 동요나 영상으로만 보던 상어를 실물로 보니 학습도되고 하지니가 상어가 예쁘다며 계속 처다보는데 뿌듯뿌듯:)


제주의 바다! 아쿠아플라넷 제주의 초대형 메인 수족관!엄청 큰 수족관 사진으로 보기만해도 크기가 장난아닌게 느껴지시죠? 


해녀의 물질 시연 전에 다이버분이 내려와서 가오리 먹이를 주고아이들이 다이버분과 기념사진을 찍는 시간을 갖고 있어요:)가오리 먹이급이는12:10/16:10


메인 수족관에서는 해녀의 물질 시연이 있는데요시간대는10:30/12:20/14:20/16:20-시간대 맞춰서 꼭 보세요:)유익해요아이들이 다같이 해녀어머니~하면 해녀 어머님이 내려오셔서물질을 시연해주시고,또 나오셔서 소개하고 해녀에 대해서 이런저런 얘기도 해주시더라고요저도 몰랐던 걸 알게되고 좋았던 시간 같아요


아쿠아리움 한바퀴 돌고 나오면 오션아레나 가는길이 나와요!여기서 수중뮤지컬이 진행중:)11:10/13:11/15:00/17:00이렇게 하루에 4타임 진행하고 진행시간은 50분이랍니다세나를찾아서 뮤지컬과,생태설명회 이렇게 2부로 나뉘어요


들어가기전 유모차 보관장소는 따로 마련되어있어서한쪽에 잘 파킹ㅋㅋㅋ해놨어요


세나를 찾아서 ! 수중뮤지컬 진짜 볼거리 많고애들도 좋아했지만 저도 엄청난 묘기와 다이빙애 박수와 환호가 절로 나오더라고요시간 가는줄 모르고 관람했던 세나를찾아서


영상을 잘못찍어서 파일변환 시킨거라 좀 영상이 깨져요ㅠ.ㅠ


나갈때 정말 인파 장난아니죠! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜놀 저도


카페나 식당가도 있어서 구경하다가 식사 하기도 좋고저희는 나가서 먹을거라 패스했는데 진짜 많은분들이 식사중이셨어요밖에 뷰도 진짜 좋은데,이날은 비가와서 약간 흐린것 빼곤 다 좋았어요


제주 아쿠아플라넷 울아들이랑 너무 좋은 추억 만든것 같아서 행복했던 기억밖에 없네요물고기들도 보고 공연까지보니 2시간이 훌~쩍 지나간거 있죠? ?수중뮤지컬은 정말 어디가서 돈내고 보는 뮤지컬 못지않게 재미있었어요제주도 여행코스 고민하시면 아쿠아플라넷 계획 해보세요♥


아쿠아플라넷 제주 매일 10:00~19:00매표마감 17:50연중무휴

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


천신만고 제주여행 3일차 - 제주 아쿠아플라넷 너무 만족스러운 제주여행 최고의 관광지






개인적으로 동물을 참 좋아하는 편인데,강아지나 고양이는 여건이 안되어 키울 수 없어 눈길을 돌린게 물고기였다.한 때 축양장까지 들여놓으며 크게도 했었고,수초 해본다고 소일, 고압 이산화탄소, 외부여과기 등등도 사보고.지금은 35큐브에 하프블랙화이트만 자그마하게 키우고 있지만,물고기에 대한 호감은 동일!!너무나 기대하던 제주  아쿠아플라넷을 드디어 방문하게 되었다.


제주 아쿠아플라넷


위치


리뷰


저번 제주여행에서는 못왔기에 좀 아쉬웠는데,이번에는 드디어 올 수 있었다!!!!


얼른 들어가보자 ㅎㅎ


성산 바로 앞에있고 주차장도 크고 넓어서 좋음ㅎㅎ


우리는 다 볼 수 있는 종합권을 구입했기 때문에 일단 오션아레나 공연부터 보러 이동!!


주말오전이라 사람들로 인산인해 ㅎㅎ하지만 좌석에 여유가 있어서 불편하지 않았다.


시작을 알리는 오션아레나사실 아쿠아리움 가는데 무슨 공연이야 했는데 오산이었다.


배우 분들도 열심히 연기하고 물에 빠졌다가 나왔다가 ㅎㅎ아크로바틱에 서커스에 쉼없이 계속 움직여서 지루하지 않았다.


엄청 높은 곳에서 뛰어내리기도 하고 깜놀!!만족스러운 공연이었다 ㅎㅎ


공연이 끝나면 동물공연 시작!!


물개가 이렇게 똑똑한지 처음알았다 ㅋㅋ생각보다 엄청크고 날렵하고 똑똑 ㅋㅋ


돌고래도 태어나서 처음봤다 ㅋㅋㅋㅋ


3마리의 돌고래가 신호에 맞춰 뛰고 노래하고너무나 신기했다 진짜 리얼임


나오라면 나오고 들어가라면 들어감 ㅋㅋ 핵신기 ㅋㅋ


오션아레나 공연을 잘보고서 본격적인 아쿠아플라넷 탐방!!아쿠아리움으로 입장했다.


역시 규모있는 아쿠아리움 답게 여러가지 물고기들이 있어서 좋았다 ㅎㅎ


펭귄도 눈앞에서 볼 수 있고


물개(?) 랑도 사진찍기 가능 ㅎㅎ


수초항은 수초만 있고, 레이아웃은 특별한게 없어 아쉬웠다.


물고기 표본


형형색색의 시클리드들


엥 이거완전 붕어빵 아니냐??


붕어빵 아니냐????


국립생태원에서 본 가든일 ㅎㅎ


상어도 바로앞에 있어서 진짜 신기했다.


얼굴 모자이크 했지만 진짜 신나있음


거대한 규모의 수조에 물고기들의 군영을 볼 수 있어서 너무 좋았다.혼자 왔으면 하루일정 전부 여기서만 있었을 듯.


사진 찍어주신 분 ㄳㄳ


수조 터널엔 상어가 위로 지나가고


최대 수조 앞엔 공연중!!


물속엔 실제 제주 해녀 할머니라고 하시는데,할머니인지 아쿠아리스트인지 모르게 빠릿빠릿 하셨다.


구경을 다하고 간단하게 요기 떼우러 나왔다.


여자친구는 고기국수!!


나는 아이스크림 ㅎㅎㅎㅎ 핵맛 ㅎㅎ


요기를 다하고 바람쐴겸 잠시 나왔다가


성산 앞에서 사진 몇장 남기고 마무리!!!!너무 좋았던 다시 어항 크게 들여놓고 싶은 맘이 들었던제주 아쿠아 플라넷끝!!다음 마지막 목적지에서 계속!!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


성산 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷



성산 가볼만한곳제주 아쿠아플라넷


동양 최대 규모의 아쿠아리움을 만나볼 수 있는 이 곳, 약 4만5천마리의 수중 생물이 살아 숨 쉬는 제주 아쿠아플라넷을 소개해요. 커플여행 또는 아이를 동반한 가족여행 중이시라면, 성산 가볼만한곳으로 자연경관을 즐긴 후 이동하시면 더욱 좋을 것 같아요.


먹이급여, 돌고래쇼, 아크로바틱, 해녀시연 등 다양한 프로그램과 공연이 진행되고 있답니다.


8월 25일(금)까지 조기 오픈으로 오전 09:00~19:00까지 이용 가능하며, 제주 아쿠아플라넷 홈페이지에서 조조할인권 등 다양한 할인혜택을 만나볼 수 있답니다. 소요시간은 넉넉잡아 3~4시간 정도니 참고하세요.


펭귄과 수달 등 일부 구간에선 도슨트 프로그램이 진행되요. 어떤 환경에서 나고 자라고 또 먹이는 어떤 것을 먹는지, 활동 반경은 얼만큼인지 등 알찬구성으로 재미있게 설명해주셔서 아이들에게도 많은 도움이 될 것 같았어요.


아랫층 해저동굴과 같은 모양의 터널은 펭귄 구간과 연결되어, 건강한 활동을 할 수 있도록 유도하면서도 관람객의 볼거리를 제공하고 있답니다.


사파리존에서는 서로 다른 환경의 아름다운 열대어들을 만나보며 배워가는 시간을 보낼 수 있었어요.


그 밖에 수달, 고래, 상어 등을 지나 제주 아쿠아플라넷의 또 다른 볼거리 가오리 먹이급여시간이예요. 이 곳에서 해녀물질시연도 진행된답니다.


제주 아쿠아플라넷의 하이라이트죠? 오션아레나는 약 30분 가량 수중 아크로바틱과 돌고래쇼가 진행된답니다. 시간별로 상이하니 미리 스케줄을 체크하는 것도 잊지마시구요. 


주변 성산 가볼만한곳으로는 성산일출봉, 섭지코지, 광치기해변, 오조포구 등이 있어요. 그럼 오늘도 좋은 여행 되시길 바랄게요.

--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷제주!



제주도 아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷제주!





아쿠아플라넷 상륙작전~^^ㅋ뭔가 있어보이나요?오랜만에 아이와 가볼만한곳으로 아쿠아플라넷제주를 찾게되었네요


여름이 된다는것은 휴가가 다가오고 있다는것..^^정말이지 아이와가볼만한곳으로 이곳은 천국과도 같습니다.1일 잡고 계속 돌아다니신다고 해도 좋지만보통 오전 또는 오후이렇게 하루를 잡는게 일반적입니다.그리고 나서 우도를 많이들 가는듯합니다^^ 참고만 해주세요아쿠아플라넷제주는 공연시간이 정해져 있습니다.우리 친누나와 나는 공연시간을 미리 알고있었기때문에도착하자 마자 바로 공연장으로 GOGO ~~ 100m 달리기를 한듯합니다^^


공연을 보고나서 잠시 휴식시간!공연을 무사히 보고나니 시간적 여유가 생기더라구요그렇지 않음 공연 할때까지 다른곳을 돌아보고 또 와야하거든요^^여행은 시간과의 싸움입니다.공부만 그런것이 아니랍니당


우리 가족들은 여유있게 돌아댕기는데울 친누나와 나는 스파르타 식으로 빠르게..돌아다녔습니다.믿거나말거나 박물관처럼 그림이 3D 모양과 비슷하게생긴것들이 있더라구요아마 포토찍는 공간으로 만들어 두신듯해요


제주 바다에서 볼 수 있는 주상절리 모양의 터널 코너도 있고전시실에는 다양한 해저 생물들의 모습을 볼 수 있습니다.전시실는 해저 생물들의 몸이 투명하게 비치는 엑스레이를 찍고난 후의모습이 진열되어있더라구요어떻게 생겼는지부터 어떠한 먹이를 먹고 사는지...해저 생물들에 대한 다양한 지식을 올릴 수 있는 곳입니다.


해저도시에서 꼭 해보고싶은 행동!물위에서 아래가 비치는 고기들위로 올라가기!ㅋㅋ영화에서도 많이 나오는듯잠수함을 타는것보다 가까이에서 볼수 있는 점에서제주도 아이와 가볼만한곳으로 많이 알려진듯 합니다.


신기한건 바다속에 밀림이 있다는 거에요그래서 그런가??사람들이 밀림 속 전시관을 좀더 신기해 하시더라구요^^


영화에 나왔던 니모를 찾아보려고 노력했으나..저는 찾지 못했습니다.영화에서 봐서...정겹게 느껴지던데..내 눈에는 왜..안보였을까???


수조안에는 구멍을 파고 들어가는 고기들로 부터 상어, 가오리, 고래 등등처음들어보는 해양생물들이 너무 많더라구요조카가 이것 저것 물어보는데..저도 모르는데 어찌 설명을....하것어용^^ 히히전 2시간정도 지난 후에는 힘에 겹던데아이와 가볼만한 곳이라서 그런지..ㅋㅋㅋ아이들은 힘들지도 않고 얼굴에 미소만 가득!! 피어있더라구요모든게 새롭고 신기할 나이라서 그런듯^^





앗! 글쓰고 있는데매형이 찍은거 주셨어용요놈이...영화속에서 나왔던 니모입니당너무 귀엽죠?울집에서 키우고싶은데...수족관에 들어갈 수 있는 아인가 모르겠네용^^


물고기들이 무리지어가는게 너무 신기해서 카메라에 담아보았어요와~~ 여기에서 멍~~ 하니 5분동안 구경한듯합니다.이곳에서 어떤걸 생각하든...무한대의 상상력이 펼쳐집니다.제주도 아이와 가볼만한곳으로 정말이지 잘왔다는 생각이 들더라구요


다양한 공연중에서 저는 2가지만 볼 수 잇었어요늦게 가서 그런지 모든 공연을 챙겨서 볼 수가 없었답니다.다음에 기회되면 또 와서....봐야겠어용^^




--------------------------------------------------


제주도 아쿠아플라넷 맛집 제주 랍스타 웬일이니~






여행의 즐거움 중 하나는 먹는 거라며~~인디야 이번엔 제주도 아쿠아플라넷 맛집에서세상에나 큼직한 제주 랍스타 뜯고 왔어요.살이 어찌나 통통하고 쫄깃한지집에 와서도 한동안 생각이 나던데결혼기념일이나 생일 등 특별한 날을 더 의미 있게 해줄 수 있는 sea food가 아닐까 싶었답니다.


하루종일 너무 더워서 물만 자꾸 마셨는데아.... 바다를 보며 마셨던 수제 맥주의 쌉쌀한 맛이어찌나 그립던지저번주에 다녀온건데 왜 이리 오래전 일처럼 아득할까요다시 또 가고 싶은 식당을 꼽으라면 제주도 아쿠아플라넷 맛집이요!!!탁 트인 바다뷰에서시원한 바람과 하늘을 보며내가 어디 외국에 온듯한 기분이었답니다.


카페처럼 분위기가 근사했던 제주 랍스타 식당여기는 미리 전화로 예약을 해야만 한답니다.시끄럽거나 복잡하지 않고 오롯이 우리끼리만 먹을 수 있기에뭔가 내가 대단한 존재가 된듯한 기분이었죠.잔디정원 너머 바로 푸른 바다가 그림처럼 있어요.


조리시간이 걸리기 때문에 먼저 튼실한 랍스터 2마리를 골랐어요.이렇게 무게도 확인시켜준답니다.


실내도 독특하게 꾸며져 있는데요감각 있죠.랍씨네는 분위기로 먼저 기억되는 곳이에요.어디서든 사진도 잘 나오고평범하지 않기에 더 마음에 들었던 그런 곳입니다.


바스켓을 기본으로랍스터를 킬로당 시가에 따라 같이 주문하는 시스템인데오전 11시 30분부터 오픈하니깐 미리 알아두세요.음식이 나오기 전 다양한 수제맥주를 쭈르륵확실히 깊은 맛이 나서 생맥과는 달라요.다시 저 자리에 있고 싶답니다.ㅎㅎ


테이블에 이렇게 확 쏟아줄 줄이야~!!하긴 너무 많아서 접시에 담기도 힘들텐데다들 비닐장갑 끼고 손으로 맘껏 먹어봅시다재밌네요.


홍합이나 작은 조개들도 양만 채우는 곳이 아니라서 더 좋았어요.내 손바닥만한 새우와 딱새우전복에 거북손까지 고급스럽게 구성되어 있네요.기념일에는 보통 고기를 먹기 마련인데이렇게 해산물로 챙기는 것도 특별하고눈앞에 펼쳐진 바다는 덤이었답니다.


짜잔~~붉은색으로 맛있게 익은 랍스터는 살이 꽉꽉 차고 한마리는 붉은알까지스테이크 부럽지 않은 비주얼입니다.탱글거리면서 고소하니 제주도라 그런가더 맛있게 먹었답니다.역시 장소가 참 중요한 거죠.


tv 보면서 거북손이 어떤 맛일지 무척 궁금했는데그냥 소라 비슷하네요.진짜 제주 랍스타를 원없이 먹었던나의 제주도 아쿠아플라넷 맛집밑줄 쫙~~~ 다음에 또 오고 싶어서 이렇게 간직해본답니다.


연중무휴~~ 꼭 전화로 미리 예약하고 가야만 하는 곳이에요!셀카봉 꼭 챙기시고 사진도 많이 많이 찍고 오세요.남는 건 그래도 사진뿐이더라구요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 하루 종일 놀고 싶어!



비가 와도 날씨가 추워도 ok!하루 종일 놀아도 질리지 않는 곳~&제주 아쿠아플라넷


주기적으로 놀러 가는 jeju!하지만 갈 때마다 늘 이곳저곳 관광 다니고, 맛 집 찾아다니고 하는 편은 아니에요그냥 동네 식당 가서 편안하게 밥 먹고, 근처에 애들 뛰어놀만한 들판(?) 있으면 가보고 하는데요항상 날씨가 좋은 건 아니라서 이것마저도 못하는 날이 있더라고요뭐 비가 온다거나, 바람이 엄청 많이 분다거나 요즘엔 또 미세먼지 때문에 강제 외출금지 당하는 날도 많고 말이죠저는 언니 집이 있어서 그냥 집에서 빈둥거리면 되긴 하지만, 만약 날 잡고 여행 와서 하루하루가 소듕한 여행객이었다면아마 어디라도 나갔을 것 같은데요 이런 날 갈만한 곳이 어디 있을까~~ 생각해보니 역시 제주 아쿠아플라넷 만한 곳이 없는 것 같아요날씨 상관없이 가서 즐길 수 있는 곳, 아이도 어른도 너무 신나는 곳!그리고 정말 하루 종일 놀라고 해도 놀 수 있을 것 같은 그런 곳 ㅋㅋㅋ 바로 여기가 아닐까요?


근데 자주 가고 싶은 마음과는 반비례하는 금액...... ㅋㅋㅋㅋㅋ어른 종합권이 4만 얼마였던 것 같은데 한 가족이 간다고 해도 뭐 십만 원이 훌쩍 넘겠죠?ㅠㅠ근데 이것도 다들 싸게 구입하셔서 가더라고요~네이버에 검색해서 N 예매해서 가면 어른 기준 종합권은 3만 얼마... 아쿠아리움은 2만 5천 원 정도였던 것 같아요~주변에 제주 아쿠아플라넷 가는 분들 보니까 대부분 네이버 예매로 해서 가시는 듯.그래서 우리도 그걸로 사서 갈까~ 했는데 계산해보니까 도민 할인이 훨씬 싸더라고요!jeju에 좀 갈만한 곳 찾아보면 대부분 도민 할인이 되던데 언니가 제주 사니까 이런 건 좋네요 ㅋㅋㅋ


어른 두 명에 아이 셋이었는데 봉봉이는 개월 수가 안돼서 무료!그래서 어른 둘 아이 둘만 도민 할인해서 입장권 끊고 입장했어요 히히이렇게 해서 9만 2천 원에 입장~~~!!!


들어가자마자 아이들이 멈춰 선 곳!물고기 친구들이 가득가득한 큰 수족관이었는데요봉봉이는 요런 거 처음 봐서 신기신기, 젠이량 쟌이는 몇 번 와 봤다고 하는데도 재미있는지 집중하네요 ㅎㅎ


나중에 더 큰 수족관이 있다고 하니까 우선은 들어가 보자!!!창밖으로 야외 모습이 살짝 보였는데 밖에도 너무 이쁘더라고요저쪽 공간은 굳이 이곳 입장료를 구입하지 않아도 둘러볼 수 있는 공간이더라고요저기서 사진만 찍고 가는 사람들도 많았어요 ㅎㅎ


마침 시간이 딱 맞아서 얼른얼른 입장!오션 아레나였나? 무슨 수중공연 같은 거였는데 우리가 산 종합권에 다 포함되어 있는 거라서안 보기는 아깝.ㅋㅋㅋ 마침 시간도 맞고 해서 얼른 들어와 봤어요미리 와서 기다리고 있던 사람들로 북적북적!우리는 2층 공간에 앉았어요! 2층도 잘 보임 ㅎ


말 그대로 사람들이 물속에서, 물 밖에서 이런저런 공연도 하고돌고래랑 물개 나와서 공연 간단하게 하고  끝~~이런 곳에서 공연하는 돌고래들 스트레스 많이 받는다고 들어서 맘 편히 보지는 못하겠고사람들이 하는 공연도 딱히 재미는 없더라고요.담에 또 오면 요거는 패스하려고요 ㅎㅎ


아이들도 역시 저런 공연보다는 여기를 제일 좋아하네요.ㅋㅋ봉봉이도 할머니 집 어항에 있는 작은 물고기들을 참 좋아하는데요이렇게 많은 물고기는 처음 봐서인지 너무 좋아하던 거 있죠진작에 올 걸 그랬나?ㅎㅎ근데 여기 제주가 다른 곳보다 특히나 좋다고 하니까 굳이 다른 지점은 안 갈 것 같아요오더라도 jeju에 와서 여기에 또 올 것 같아요이왕 갈 거면 좋은곳으로.ㅋㅋㅋㅋ


요 앞에 앉아있으면서 큰 물고기 작은 물고기 지나가는 것도 구경하고또 다들 생김새가 다르니까 그거 찾아보는 재미도 있고요^^저 물고기는 입술이 두껍다며 이야기해주고 있는 중이에요 ㅎㅎ셋이서 계속 조잘조잘 이야기하는데, 잘 들어보면 다 맞는 말이더라고요얘는 이빨이 많다, 이 물고기는 꼬리가 작아, 저애는 화가 나서 빨갛게 됐나 봐~ 등등옆에서 듣고 있으니 왜 이렇게 웃기던지.ㅋㅋㅋ역시 아이들은 눈썰미가 참 좋은 것 같아요작은 것 하나도 놓치지 않음 ㅎㅎ


가자고 해도 계속 여기서 물고기 볼 거라는 봉봉이.....저기에 가면 다른 동물 친구들이 얼마나 많은데~~~~저쪽에 뽀로로 펭귄도 있어! 하니까 뽀로로?? 하고는 잽싸게 일어남.


봉봉아~ 저애가 뽀로로 펭귄이야 했더니 뽀로로 아니라며......ㅋㅋㅋㅋ그래 펭귄이긴 하지만 뽀로로랑 너무 다르긴 하네.ㅋㅋㅋ그래서 그냥 뽀로로는 아니고 뽀로로 친구라고 하니까 그런가 봐~ 하면서 인정하는 봉봉이.ㅋㅋ자기들끼리 물에 풍덩풍덩 들어가서 수영하고 노는 거 보니까 참 귀엽던 펭귄들이었어요^^


아쿠아리움이라고 해서 물속 친구들만 있을 줄 알았더니 이쪽엔 파충류들도 있어요공룡이라고 좋아하던 봉봉이.ㅋㅋ어딜 가나 북적북적 사람들이 많긴 했지만 제주 아쿠아플라넷 커서 그런지 막 정신없고 그렇진 않더라고요사람들 많으면 좀 지나갈 때까지 기다렸다가 가서 보고 했더니 편하게 잘 봤던 것 같아요~


뭔가 밀림 속으로 들어가는듯한 기분.ㅋㅋㅋ요 앞에서 사진 찍으면 이쁠 것 같았는데 아무도 찍으려고 안 하는 아이들...언제쯤이면 같이 사진찍어줄래.............ㅋㅋㅋㅋ


그래요 뭐 아이들이 사진 찍는 데에 관심이 있을까요 요런 물고기 친구 보는 게 더 재미있죠^^여기 물고기들은 다 제각각으로 생겼는데 하나같이 다 매력 있더라고흔히 볼 수 있는 물고기들이 아니라서 제가 봐도 신기신기 ㅎㅎ 


여기는 아마존 물고기였나? 진짜 엄청 큰 아이들이 있더라고요아이들보다 훨씬 큰듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바닷속에서 실제로 만나면 기절할 것 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물속 친구들은 신비롭지만 물속은 무섭다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


반대로 이렇게 한없이 약해 보이고 나풀 거니는 물고기도 있음.ㅋㅋㅋ처음엔 무슨 나뭇잎인가? 물고기는 어디 있지 했는데 이게 물고기였음.ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 신기하게 생긴 아이들 많더라고요~


이번엔 상어 만나러 가자!!!!상어라고는 아기 상어만 알고 있는 봉봉이.요거 보고는 아빠상언가봐....... 하고 조금 무서운 듯 뒷걸음질.ㅋㅋㅋ진짜 핑크퐁 아기상어만 알던 아이들이 진짜 상어 보면 무서울 것 같긴 하네요이빨도 엄청 뾰족뾰족!!!!


그리고는 계속 계속 뭔가를 기다리는 아이들.아이들이 기다리고 있는 건~~~~


바로 가오리!ㅋㅋㅋㅋ우왕 가오리 진짜 크더라고요 바닷속을 슝슝~~ 날아다니는 가오리!귀여운데 무섭네!ㅋㅋㅋ


얘도 무슨 상어였던 것 같은데......첨엔 설명 다 읽어보고 그랬는데 나중에는 너무 많아가지고 뭐 봐도 헷갈림.ㅋㅋㅋ그래도 이렇게 가까이에서 보니까 신기하고 재미있었어요^^


 머리가 망치처럼 생긴 망치상어!!! 맞나 모르겠네요 ㅋㅋ전에 티비에서 봤었는데 이렇게 실제로 보니까 나도 신기신기.이래서 제주 아쿠아플라넷은 아이들도 좋아하지만 어른들이 와도 너무 재미있다고 하나 봐요봉봉이 생각은 모르겠지만 우선은 제가 또 가고 싶네요 .ㅋㅋㅋㅋ


실제로 만났으면...... 기절했겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크기도 어마어마~ 생긴 것도 초큼 무서움........그래도 신기하다~~~ 포스 있음 ㅎㅎ


쭉 가다 보면 바다 놀이터라고 있어요 말 그대로 바닷속에 있는듯한 아이들 놀이터!상어 모습을 한 미끄럼틀도 있고~ 배도 있고. 아이들이 신나게 놀고 있더라고요





봉봉이랑 젠이쟌이도 신나게 노는 중.ㅋㅋ아 두 달 전에 간 거라서 반팔 반바지 입고 있네요.ㅋㅋㅋㅋㅋ미루고 미루다가 이제야 써보는 jeju일기....ㅠㅠ  담엔 꼭 제때제때 써야지너무 한참 지나서 기억도 가물가물 ㅋㅋㅋ





여기엔 불가사리를 가까이에서 보고, 직접 만져볼 수도 있는 곳이에요~이렇게 만져보는 건 처음인데 생각과 다르게 정말 딱딱하더라고요한참 만지고 놀다 보니 아이들 옷은 다 젖어서 축축한 채로 다님.ㅋㅋㅋ


이렇게 작은 터널 속으로 들어가서 물고기를 볼 수 있는 공간도 있어요근데 여기가 물고기들이 지나가줘야 볼만한데 마침 슝 하고 지나가는 물고기!


네 귀요미 가오리였네요.ㅋㅋㅋㅋ매력 터지는 가오리 얼굴 ㅋㅋㅋㅋ근데 실제로도 저게 눈이랑 입인가요?그냥 모양만 그런 건가??어쨌든 귀요미 가오리~~


넓디넓은 아쿠아리움 구경 다 하고 드디어 이곳으로 왔어요다들 여기서 사진 찍고 간다는 그곳엄청 큰 수족관인데요. 크기만큼이나 다양한 물고기 친구들이 다 모여있어요


그래서 위에 물고기가 지나갈 때 타이밍 잘 맞추면 진짜 이쁜 사진도 남길 수 있는데요이날 찍은 것 중에 이게 제일 잘나왔네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이들 셋이 가만히 있질 않아가지고 이게 최선이었음..........


젠이가 일어서도 한참인 높은 수족관~가만히 보고 있어보니 같은 물고기들끼리 떼지어서 이리저리 다니더라고요엄청 빠르게 휙휙 지나다니는 물고기떼도 있던데 어떻게 자기 무리를 딱 아는 거지?신기신기. 여기 와보니까 신기한 게 참 많았어요.ㅋㅋㅋ


아이들은 또 흥이 올라가지고 정신없네요.ㅋㅋㅋ여기 좋다고 말하던 봉봉이... 여기가 재미있는 건지 아님 누나형아랑 같이 놀아서 재미있는 건지 모르겠지만뭐.. 둘 다 이유겠죠?ㅎㅎ 엄마도 재미있었니까 담에 또 오자~~^^


나가는 길, 해파리 친구들도 만나고. 기념사진도 찰칵!얼굴은 안 보이고 옷만 보임.ㅋㅋㅋㅋ


이런 곳 오면 나가는 길에 꼭 선물코너 있죠.ㅋㅋㅋ근데 인형들이 귀여워서 나도 하나 사고 싶었는데 이미 집에 인형은 넘쳐나기에 패스......


하루 종일 안에서 놀고 싶지만 이젠 밖으로 나가보자!!!!야외에 있는 공간도 참 이쁘거든요^^곳곳에 포토 존도 잘 되어있고요~~


굳이 아쿠아리움은 보러 오지 않아도 근처 지날 일 있으면 이곳 야외공간만이라도 한번 둘러보면 좋을 것 같아요날씨가 좋아서인지 정말 너무 좋았거든요^^


jeju답게 저 멀리엔 바다도 한눈에 보이고 말이죠^^잔디밭에서 뛰어놀고~ 노래도 부르며 놀고~이 날 낮잠도 안 자고 신나게 놀았던 봉봉이에요 ㅎㅎ


이번엔 바닷가 쪽 바위로 몰려가는 아이들.멀리 가면 위험하니까 계속 지켜보고 있었는데요자기들끼리 속닥거리면서 뭘 계속 찾고 줍고 하더라고요


뭐 주웠는지 보자고 하니까 요렇게 보여주는 젠이!나도 어렸을 때(?) 바닷가 가면 꼭 이런 거 주웠는데 역시 아이들은 다 똑같은가 봐요 ㅋㅋ이거 너무 이쁘다며 집에 가지고 갈 거라고 챙기는 젠이.근데 집에 이런 거 이미 넘치고 넘쳐나는 것 같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋ


9월 늦여름이라서 딱 놀기 좋았던 날.하루 날 잡고 와서 둘러보기에 적당했던 아쿠아플라넷이었어요^^


그리고 우리는 식당가로 고고!근처에 맛집 찾아서 가볼까 하다가 귀찮기도 하고, 배도 너무 고프고 해서그냥 식당가로 들어왔어요


우리가 주문한 흑돼지 짬뽕이랑 고기국수!아이들은 고기국수 먹이고 언니랑 나랑은 짬뽕 먹으려고 주문한 건데음.... 그냥 밖에서 맛집 찾아가서 먹을걸 그랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


밥 먹는 동안 우리 사진 찍어주던 젠이.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어릴 적부터 카메라 들고 놀더니 이제는 제법 사진 잘 찍어주더라고요


이거 찍고는 이모 이쁘게 잘 나왔다며.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래 이쁘게 잘 나왔네! 아무도 나인 줄은 모르겠지만.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막 코스는 상영관에서 영상 보고 마무리!별거 아닌 것 같은데 아이들이 엄청 집중해서 잘 보길래 한참 보고 왔어요.ㅎㅎ아이들도 어른들도 정말 재미있게 놀고 왔던 제주 아쿠아플라넷!담에 또 놀러오쟝~~~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아기랑제주도 가볼만한곳/ 아쿠아플라넷 제주



제주도까지 왔는데 아쿠아플라넷을 안가볼 수가 없더라구요~아이가 있다면 꼭 방문해봐도 후회하지 않을 아쿠아플라넷이예요 :)입장료가 비싼만큼 다양한 쿠폰이나 할인을 받아 가시는게 좋아요!평일 오픈 시간이였음에도 사람들이 무~~~지 많았어요ㅠㅠ


한화에서 운영하는 아시아최대 규모라고 하네요~





입구에서 부터 사람이 어찌나 많은지~물고기보다 더 많은 것 같다는하하하하하


다양한 해양생물들도 볼 수 있고 시설도 깔끔하고 잘 되어 있었어요~


전체적으로 아기 눈높이에도 보기 좋았구요^^


아침이라서 그런지 활동성 넘치는 펭귄들 ♥


중간에 파충류도 있었어요~


저는 이곳이 가장 이쁘더라구요~이곳에서 사진한장 남겼어야 했는데ㅠㅠㅠ아기 케어하랴 유모차 챙기랴 정신이 없었어요ㅠㅠ


열심히 구경중인 따님^^눈높이가 아이가 보기에 정말 딱 좋더라구요~볼거리가 참 많아요~


잠실 롯데몰 아쿠아리움 연간회원을 끊어서 자주 데리고 갔었는데 규모로 보나...종류로 보나 이곳이 훨씬 좋으네요~


아이가 눈을 뗴지 못하던 곳^^


유리로 된 해저터널도 지나가구요~해양생물들도 많지만 지루할틈 없이  인테리어에 신경쓴 것 같아요~사진 찍어주고 싶은 곳이 많았는데따님은 슝슝~~


이곳은 사진이 제대로 못찍었네요 만져보고 체험할 수 있는곳인데 그러기엔 높이가 높아도 너~~무 높아서...당췌....이걸 아이보고 체험하라고 정말 만든것인가....;;저는 제주 아쿠아플라넷 중에 가장 실망한 부분이였어요.


시간대별 안에서 다양한 생태설명회가 진행되어요.제가 지나갈때 마침 제주 해녀물질공연 하는 모습을 볼 수 있는 기회가 있었어요.이곳이 대형수조 메인이예요.저는  오키나와에서 대형수족관을 보고 와서 그런지저는 좀 감흥 없었지만요 ;;;





다음시간에는 가오리 밥주는 시간이였어요~다이버님과 포토타임도 있답니다.^^


돌고래는 언제봐도 참 사랑스럽다능~


아이가 너무나 좋아했던 제주 아쿠아플라넷은다음에 또 제주도 온다면 다시 방문할꺼예요~


1시간 오션아레나 공연을 보러 왔어요~수중뮤지컬 바닷친구들의 설명회를 진행한다고 해서 엄청 기대했는데...저는 아이가 어리다면 끌세요...볼 필요는 없을 것 같아요..가격에 비해...넘...별로..


수중 뮤지컬은 큰 내용은 없고 그냥 외국인들이 트럼플린뛰다 물속으로 점프~막 위에서 물속으로 다이빙~~이런건데 계속 이걸 보고 있어야하나....라는 생각이..할머니 할아버님들은 좋아하시는 것 같은데..쩝


따님도 점점 실망...


수중뮤지컬이 끝나고 생태설명회가 짧게 시작되요.그래! 이거라도 보고가자....근데 정말 ..짧고..ㅠㅠ 


오션아레나 공연 시간땜에 수족관을 빠르게 보고 나온게 후회 되었어요.그래도 나온김에 푸드코트에서 점심 해결!야외에서 먹고 싶었지만 바람이 너무 많이 불어서 실내에서 먹었는데앞에 보이는 바닷가 풍경도 이쁘고 푸드코트지만 음식종류도 많고 양도 많고 괜찮았어요~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 동부권 관광지 - 아쿠아플라넷&우도잠수함



제주 동부권 지역 대표 관광지입니다.많이들 찾아가는 곳이기도 하고, 요즘처럼 더운 날 시원한 곳 찾아가는 관광지이기도 합니다. 날이 더워서 실내로 많이들 찾는데, 아쿠아 플라넷은 뭐 말 안 해도 여행객들이 정말 많이 찾네요. 겨울보다 올해는 여름이 사람이 더 많은듯해요~ 더위 피해서 왔는데, 사람에 치일 뻔 ㅎㅎ


조용히 빠르게 관람합니다, 아쿠아 플라넷은 가끔 오는 편인데, 언제 와도 신기합니다. 도민 가보다 인터넷 구매가 더 저렴해서 저도 인터넷으로 할인쿠폰 구매해서 방문합니다.


다양한 물고기 친구들을 만나러 왔습니다. 언제 봐도 신기하지 않나요? 아이들하고 오면 다 좋아하는 곳이에요~


귀여운 펭귄 친구도 만나고~


다양한 컨셉으로 꾸며져 있어서 천천히 구경하고 공연까지 보면 아쿠아플라 넷에서 3~4시간은 훌쩍 지나갑니다.어떤 분들은 하루 코스로 잡고 오시는 분들도 있습니다. 실내에 식당도 운영 중이라 식사까지 해결이 가능합니다.


상어 가족 요즘 인기 많은 상어


아기 상어 뚜 루루 뚜루 귀여운 뚜 루루 뚜루 바닷속 뚜 루루 뚜루 아기 상어! 엄마 상어 뚜 루루 뚜루어여쁜뚜 루루 뚜루바닷속뚜 루루 뚜루엄마 상어!아빠 상어뚜 루루 뚜루힘이 센뚜 루루 뚜루바닷속뚜 루루 뚜루아빠 상어! 할머니 상어뚜 루루 뚜루 자상한뚜 루루 뚜루 바닷속뚜 루루 뚜루 할머니 상어! 할아버지 상어뚜 루루 뚜루 멋있는뚜 루루 뚜루 바닷속뚜 루루 뚜루할아버지 상어! 우리는뚜 루루 뚜루바다의뚜 루루 뚜루사냥꾼뚜 루루 뚜루상어 가족!상어다뚜 루루 뚜루 도망쳐뚜 루루 뚜루 도망쳐뚜 루루 뚜루 숨자! 으악! 살았다뚜 루루 뚜루살았다뚜 루루 뚜루오늘도뚜 루루 뚜루살았다휴! 신난다뚜 루루 뚜루신난다뚜 루루 뚜루춤을 춰뚜 루루 뚜루노래 끝! 오예!


친구들 만날 수 있는 아쿠아플라넷


내륙에도 아쿠아 플라넷은 많지만, 그래도 아이들과 구경하고 싶다면 가셔도 좋으며, 짧은 일정이라면 패스하시고 우도나 잠수함 경험해보시는 것도 좋습니다.


그리고 함께하면 또 다른 동부권 관광지 우도 잠수함입니다. 저도 두 코스를 하루를 잡고 도는 편인데잠수함 타고 아쿠아플라넷 가는 코스로 추천해드립니다. 또는 우도 섬 다녀오고 아쿠아플라넷 가셔도 좋습니다!날이 더워서 우도 돌기도 힘들긴 한데, 우도 가는 이유는 보트 타러 가죠ㅎㅎ


잠수함도 미리 할인쿠폰으로 이용하시면 저렴하게 타실 수 있습니다. 소셜커머스 보시면 당일 쿠폰 사용 가능한 곳들이 있어서 미리미리 알아두셨다가 오늘 이곳 가도 되겠다 싶으면 쿠폰 구매해서 사용하세요~ 그러면 관광지들 저렴하게 이용이 가능합니다.


잠수함 주변으로 물고기들이 가까이 안 오니 잠수 부분들이 먹이를 뿌리며 물고기들을 가까이 유인을 해주죠.


이때 열심히 인증 사진 남겨야 합니다!


아쉽게도 여기에는 상어 가족이 없어요...ㅎㅎ 제주 자리돔도 많이 보였지만, 지금은 많이 안 보인다고 해요...ㅠㅠ


가끔 비싼 친구들이 지나가면 방송으로 외쳐줍니다...ㅎㅎ


열심히 잠수함 창가로 또 어떤 것들이 보일지 구경하는데, 점점 생태계가 파괴되고 있어서 전보다 많이 보이지 않더라고요... 이런 부분이 조금 아쉽긴 합니다...


바닷속 신비의 산호초도 만날 수 있습니다. 잠수함 안 타보셨다면 한 번쯤 경험해보시는 것도 좋습니다.동부권 대표적인 관광지이니 참고하셔서 즐거운 제주여행 되시길 바랍니다.제주 가족여행코스로도 좋으며, 숙소는 대가족이 숙박이 가능한 30평 독채 방 3개 객실 / 4인 가족이 숙박하기 좋은 독채 플립 민박이 있습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 어멍횟집 자연산회가 굿 굿!




제주 아쿠아플라넷 맛집 어멍횟집 자연산회와 스끼다시가 기가 막히게 굿 굿!


황금연휴 잘 보내셨나요~? 담대한지홍은 육지에서 친척분이 내려오셔서 아주 바쁘게 보냈답니다. 제주 동쪽, 제주 서쪽 동해 번쩍 서해 번쩍 ㅋㅋㅋ 그중에 가장 기억에 남은 제주 아쿠아플라넷 맛집 어멍횟집을 소개해드릴까 합니다~!^^ 


성산에 위치한 제주 아쿠아플라넷은 성산일출봉과 섭지코지와도 가까운 거리에 위치해 있는데요, 제주에 살지만 저 또한 아쿠아플라넷은 처음이었답니다..ㅋㅋㅋ


그 말로만 듣던 상어의 실물을 보고 사진상으로는 작아 보이지만 실제 크기와 포스는 정말 앞에 있는 것처럼 어마어마했답니다


재밌게 관람한 후에는 약 8분 거리에 있는 어멍횟집으로 출발~! 어멍횟집 주변에는 일출 명소인 성산일출봉, 광치기 해변, 그리고 산책코스로도 알려진 오조리도 가까워서 여행하시는 분들에게 있어서는 더없이 좋답니다.


어멍횟집은 이번이 두 번째라서 친척분들이 제주에 오시거나 또는 친구들, 지인분들이 제주를 방문할 때마다 꼭 모시고 가는 장소가 바로 이곳이랍니다. 인기가 많은 이유는 그만큼의 이유가 있겠죠?


이모와 사촌누나, 그리고 저 포함 3명이라 어멍 특선 자연산 모둠 3인을 주문했답니다~! 매일매일 싱싱하고 신선한 화로를 손님상에 내치기 때문에 고정적인 회가 나오지 않고, 직접 방문해서 사장님과 상의하는 걸 추천합니다~^^


맛있는 해물모둠부터 시작을 해서 제가 좋아라하는 초밥까지 등장하고~ 나머지 스끼다시들은 제철활어회, 전복구이, 생선탕수육, 옥돔구이, 게우밥 등 계절에 따라서 조금씩은 변동 사항이 있답니다.


오늘의 하이라이트인 벵에돔과 참돔이 메인으로 나오는 어멍 특선 자연산 모둠회! 제주 아쿠아플라넷 맛집 어멍횟집은 이미 자연산 회로도 정평이 나있는 사실 다들 알고 계시죠?^^


함께 오신 친척분들도 어찌나 좋아하시던지~! 보기만 해도 제가 저절로 미소가 생기더라고요 ㅎㅎㅎ 제주 아쿠아플라넷 맛집 어멍 횟집은 역시 실망시키지 않습니다~!


아직 애기 입맛인 저는 ㅠㅠ 초장에 찍어 먹는 걸 좋아한답니다...ㅋㅋㅋㅋ 초장 듬뿍 쌈에 싸서 회와 함께 곁들여 먹으면 끝장~!


아 참~! 저희는 미리 예약하고 가서 먹었는데, 미리 예약하고 가실 경우에는 돔머리구이, 돔머리조림, 치즈새우가 서비스로 나오는 경우도 있으니 참고하세요~^^


식사용으로 메로지리가 빠져서는 안되죠 ㅎㅎ 국물이 진짜 시원하답니다. 사촌누나와 저는 소주 3병을 깠다는... ㅋㅋㅋ 푸짐한 양과 얼큰한 맛이 인상 깊은 메로지리는 사랑입니다


제주 아쿠아플라넷 맛집 어멍횟집에서는 현장 이벤트도 실시한답니다~! 음식 사진을 인스타에 올리고, 해시 테그 8개를 올리면 음료수나 제주 특산물 초콜릿 1박스가 무료 증정!! 또한 다양한 이벤트도 있으니 현장에서 확인해보시면 됩니다~^^


<어멍횟집>주소: 서귀포시 성산읍 동류암로 39번길 9-2문의: 064-783-1177

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기 푸짐하다!



제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기 푸짐하다!


63빌딩의 11배 크기를 자랑하는 제주 아쿠아플라넷에 방문했어요. 공연부터 대형 수족관까지 관람할 수 있는 폭이 넓어 가족, 친구, 연인과 방문하기 좋은 관광지였는데요. 오전 10시부터 오후 7시까지 운영하고 있으며 오후 5시 50분에 매표 마감을 한다고 하니 방문할 분들은 참고하면 좋을 거 같아요. 또한 제주 아쿠아플라넷에서는 대형 상어 위를 걷고 수심 12m 메인 수조 위를 체험하는 시크릿 탐험대도 오픈하였다고 하는데요. 체험인원은 최소 3명에서 20명으로 대, 소인 관계없이 7,000원에 체험할 수 있다고 해요. 먹이주기와 다른 체험도 할 수 있다고 하니 체험할 분들은 로비 내 인포메이션에서 말하면 된다고 합니다.  


제주 아쿠아플라넷 입장료는 종합권 기준 성인 40,900원, 청소년 39,200원, 소인 37,200원입니다. 인터넷에 검색 시 온라인에서는 보다 저렴하게 판매가 되고 있는데요. 구매할 경우 다음날 사용이 가능하니 미리 사전 예약 후 구매하면 저렴하게 이용할 수 있어요.   또한 3대 가족 방문 우대 할인, 대학생 우대 할인, 10월 생일자, SNS 인증 커플 할인 등 다양한 이벤트로 저렴하게 입장할 수 있으니 홈페이지를 통해 확인 후 방문하면 될 거 같아요.  


제주 아쿠아플라넷에 방문했을 때 오션아레나 공연 시작 시간과 비슷해 공연 먼저 관람했는데요. 공연은 1부 수중뮤지컬, 2부 생태설명회로 50분 정도 소요되는데요. 오션아레나 공연시간은 오전 11시 10분, 오후 1시, 오후 3시, 오후 5시로 하루에 총 4번의 공연이 이루어지고 있답니다.  오션아레나 공연 1부 수중뮤지컬에서는 관람객들이 참여할 수 있는 코너도 있고 참여한 사람들은 상품도 받을 수 있는데요. 무엇보다 단순히 관람만 하는 게 아닌 함께 참여해서 응원하고 호응하며 즐길 수 있어 재밌는 공연을 볼 수 있었습니다. 수중뮤지컬에는 뮤지컬, 서커스, 다이빙으로 보는 내내 환호와 감탄이 끊기질 않았어요. 다이빙은 손에 땀을 쥐게 하는 짜릿함이 더해져 흥미로웠던 공연이었습니다.  2부 생태설명회는 바다코끼리, 돌고래 쇼도 볼 수 있고 자세한 설명도 들을 수 있어 한 발짝 다가갈 수 있는 계기가 되었던 곳으로 오션아레나 공연을 보는 내내 정말 재미있게 관람을 했어요. 어디에서 볼 수 없는 공연들로 지루할 틈이 없었던 공연이었어요.  


 제주 아쿠아플라넷은 지하, 1층, 2층으로 넓은 규모였는데요. 공연을 제외하고도 관람 소요시간만 한 시간이 훌쩍 넘을 정도로 볼거리, 즐길 거리가 다양하고 사진 찍을 곳도 많아 인생 사진도 찍을 수 있었어요.  


제주 아쿠아플라넷 안에는 아이들이 체험하고 즐길 수 있는 요소가 가득한데요. 핑크퐁 상어 가족 테마 수족관 앞에서 사진 찍을 수도 있고 어린이 바다 놀이터도 새롭게 오픈 되어 아이들이 마음껏 놀 수 있어 가족 단위로 방문하는 사람들이 많이 보였어요.   제주 아쿠아플라넷은 실내 관광지이기 때문에 날씨에 상관없이 즐길 수 있는 장점이 있어 비가 오거나 눈이 오거나 날씨가 좋아도 인기가 많은 관광지랍니다.  


아시아에서 가장 큰 수족관인 대형 수족관은 시간 맞춰 간다면 해녀 물질 시연 공연도 볼 수 있으며 하루 4회로 오전 10시 반, 오후 12시 20분, 오후 2시 20분, 오후 4시 20분에 한다고 해요. 또한 대형 수족관 바로 옆에는 캔들 만들기 체험, 컵 만들기 체험 등이 있고 나만의 아이스크림을 만들어 먹을 수도 있는 카페도 있었어요.  온라인을 통해 저렴하게 구매해 제주 아쿠아플라넷을 이용할 수 있었는데요. 시간 맞춰 방문해 공연은 물론 안에서 다양하게 즐길 수 있어 만족스러웠어요. 10월에는 이벤트도 열리고 있어 입장료 할인받을 수 있는 폭이 넓은데요. 방문할 분들은 홈페이지를 통해 확인 후 할인받으면 될 거 같아요.  


제주 아쿠아플라넷에서 신나게 놀고 점심 식사할 곳을 찾다가 제주도 향토음식을 제대로 먹을 수 있다는 제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기에 방문했어요. 현지인, 관광객 사이에서도 유명한 음식점으로 바로 옆 성산일출봉도 있어 찾아가기도 쉬웠는데요. 돌하르방뚝배기는 오전 8시부터 오후 6시까지 운영하고 있어 아침, 점심, 저녁 식사로도 많이 찾는다고 해요.   


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기는 제주특별자치도 우수관광사업체로 지정된 곳이라고 하는데요. 내부는 테이블과 좌식으로 나누어져 있고 벽면에는 성산일출봉 사진으로 한층 밝은 분위기를 냈답니다.   내부도 깔끔하고 꽤 넓은 편이라 단체로도 많이 찾는다고 합니다. 돌하르방뚝배기 주변에는 성산일출봉, 광치기해변, 아쿠아플라넷 등 인기 있는 관광지와도 가깝고 아이들이 먹을 수 있는 메뉴도 있어 가족단위로도 많이 찾는다고 해요.  


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기 메뉴판인데요. 제육볶음, 옥돔구이, 갈치구이, 세트, 황게 해물라면 등 혼자 밥을 먹을 수 있는 부담 없는 메뉴들도 있고 여럿이 방문했을 때 먹기 좋은 세트 메뉴도 있었어요.  무엇을 먹을까 고민하다 해물뚝배기, 갈치조림으로 2인 기준 40,000원인 돌하르방 세트를 주문했어요. 2인에 해물뚝배기와 갈치조림을 단돈 40,000원에 저렴하게 먹을 수 있었어요.  


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기 밑반찬은 샐러드, 톳무침, 김치, 콩나물무침 등 깔끔하고 정갈하게 나왔어요. 간도 세지 않고 자극적이지 않아 부담 없이 먹기 좋은데요. 얼마 지나지 않아 해물뚝배기와 갈치조림도 같이 나왔는데 생각보다 양도 푸짐했어요.  


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기의 해물뚝배기 안에는 게, 새우, 조개 등 해산물이 푸짐하게 들어가 있었는데요. 해산물이 많이 들어갔는데도 국물에 비린 맛도 없고 깔끔하면서도 구수한 국물이 좋더라고요. 술안주로도 좋을 거 같고 해장으로도 좋을 거 같은데 무엇보다 해산물이 많이 들어가있어 만족스러웠어요.  


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기 갈치조림은 한번 끓여져 나와 테이블에서 데워 먹으면 되는데요. 안에는 무, 감자, 갈치가 푸짐하게 들어가 있고 살짝 매콤한 양념이 무와 감자에 잘 베여 자꾸만 손이 갔던 메뉴였어요.  갈치도 푸짐하고 살도 오동통해 부드럽고 담백하면서도 매콤한 갈치조림을 먹을 수 있었는데요. 친구도 너무 맛있다며 밥도 추가해서 양념장에 밥을 비벼 먹을 정도로 맛있게 먹었던 갈치조림이에요.  제주 아쿠아플라넷에 갔다 근처 음식점을 검색하던 중 제주도 향토음식을 먹을 수 있는 돌하르방뚝배기에서 푸짐한 점심 식사를 했는데요. 가격도 저렴한 편에 다양하게 먹을 수 있어 추천하고 싶은 음식점이랍니다. 식사 후 바로 옆 골목길로 들어가면 성산일출봉 뒷모습도 감상할 수 있고 성산일출봉과 도보 1~2분이면 갈 수 있어 근처 음식점을 찾는다면 돌하르방뚝배기 음식점도 참고해보세요.  




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주



제주도 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주


제주 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주!! 다양한 체험을 할 수 있는 곳이어서 제주도 갈 때마다 방문하게 되는 곳인데이번 제주 여행에서도 빠뜨릴 수 없겠죠 :)무엇보다 다양한 해양생물들을 만나볼 수 있어서규모 면에서도 정말 만족할 수 있는 곳이에요.


이용요금은 종합권 성인 39,800원, 청소년/경로 38,100원 어린이 36,100원, 36개월 미만 무료에요.아쿠아리움 + 오션아레나 + 마린사이언스 3가를 종합권으로 체험할 수 있어요~


아쿠아리움은 1시간 정도 소요되는 코스이고마린 사이언스는 15분, 오션 아레나는 50분 공연으로 공연시간 잘 맞춰서 가시는 게 좋겠죠~오션아레나 공연시간은 11:10분, 1:00, 3:00, 5:00총 4회 공연이에요.


아쿠아리움 특별 체험 프로그램으로돌고래 세나와 함께하는 바다별 vip투어대형수조 체험다이빙이 준비되어 있어서 특별한 체험을 해보는 것도 정말 좋을 듯해요^^


들어가자마자 보이는 성산일출봉.눈에 담기 아까울 정도의 장관을 연출하고 있어서감탄사가 절로 나오는 곳이에요.





세계의 섬부터 물범, 펭귄, 주상절리 터널수조파충류관, 수달, 갑각류, 리빙오션,행운의 금붕어, 상어, 메인수조까지 정말 다양한해양생물들이 기다리고 있답니다.


터널수조와 초대형 수조는 안 보면 서운하죠~정말 꼭 한번 봐야 할 정도로 멋진 장관을연출하는 아쿠아리움 엄지 척!! 이에요.


마린 사이언스(과학관)는 해양의 신비함에 대해배울 수 있는 곳으로 학교에서 배울 수 없는 지식을 쌓을 수 있는 곳이에요. 


3D 영상으로 생생하고 짜릿한 모험을 즐길 수 있는 영상관도 준비되어 있어요.


오션 아레는 국내최초 수중 뮤지컬 공연으로  아찔한 높이의 수중 퍼포먼스까지 감상할 수 있어요.


오션 아레나 2부에서는 바다사자&돌고래생태설명회까지 준비되어 있어서생태와 습성을 알아가는 유익한 시간이랍니다.


아쿠아테라스에서 식사도 즐길 수 있는데메뉴도 다양하게 준비되어 있어요.성산일출봉을 바라보며 식사하는 기분...생각만으로도 흐뭇하네요^^


제주 여행에 빠뜨릴 수 없는 필수코스로 제주 아쿠아플라넷.정말 볼거리 다양해서 안 가볼 수 없겠죠?주차장 앞쪽에서도 멋진 바다를 볼 수 있어서아이들과 가볼만한 곳으로 진심 추천합니다!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 제주갈치조림 최강자 섭지코지올래맛집



 아는 선배 펜션 오픈했다고 해서 들렸다가 제주 아쿠아플라넷 맛집 섭지코지올래맛집 여기서   갈치조림 먹고 왔어용 ㅎㅎㅎㅎ


월정리해변은 올레20코스에 속해있는데 올레코스가 이렇게 많이 생겼나요???저 옛날에 대학교다닐땐12코스밖에 없었는데............무지 많이 생겼더라구요ㅋㅋㅋ


월정리 옛날엔 엄청 촌이였는데ㅋㅋㅋㅋ차라리 이렇게 발전한게 더 나아요 볼거리가 더 풍성해졌으니까요<<


아는선배 커피만 건네주고 이야기좀 하다가 왔어요 펜션은 오픈했는데 장사가 잘 될지안될지 걱정하더라구요월정리에서가 장사가 안되면 안되죠~~~여긴 관광객들이 제일 많은 곳인데ㅋㅋㅋ


근처에 아쿠아플라넷이 있나봐요 다음에 가봐야겠어요섭지코지올래맛집식당이름이 무지 길죠??


1박2일 주원촬영집이에요!!전에 티비볼때 본거같기도 하고 .........


식당 내부모습이에요 깔끔하죠??ㅋㅋㅋㅋㅋ식당안에도 적혀있어요 1박2일 주원 


 여기는 주 메뉴가 갈치,옥독,고등어인가봐요 


 밑반찬에 제가 좋아하는 톳무침도 나와요  어릴때 엄마랑 할머니 따라서 바닷가에 가서  톳도 캐고 했었는데 톳은 바닷바람맞으면서 바닷가에서 뜯어먹는게 제일 맛있어요♥


저희가 주문한 전복갈치조림은 1인분에 20,000원 갈치구이도 1인분이 20,000원이에요  조림요리는 2인분 이상시 주문가능!!ㅠㅠㅠ이것저것 맛보고 싶었는데 어쩔수없이 조림2인분시켰어요 


김치도 정말 맛있게 잘 익어더라구요~밑반찬은 사장님이 직접 다 만드신대요 저 김치 얼마나 싸오고 싶던지 


 드디어 나온 갈치조림!!조림은 머리랑 꼬리빼고 1인분당 한마리씩 나와요 


 밑에 전복도 가득있는거 보이시죠~~? 양념 먼저 떠먹어봤어요 갈치조림은 양념이 생명이잖아요 맛은 정말 기가 막힙니다 


그리고 이집의 베스트 메뉴생갈치구이!!!냉동갈치가 아니에요!!!정말 부드럽고 맛있어요 갈지 살도 어찌 그렇게 통통한지~


 미역국도 같이 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 음식들 보면 국이 한그릇 필요하게 보이죠~~?


 #제주아쿠아플라넷맛집 섭지코지올래맛집갈치조림에는 갈치는물론이고 전복,무,감자,쪽파가 들어있어요 ㅠㅠㅠ 또 갑자기 배고파지네요 


 저 요즘 막걸리에 푹 빠졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


 제주 막걸리도 맛있지만 우도땅콩막걸리로 한번 시켜봤어요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로이것만 먹기로 했어요  땅콩막걸리 다들 안드셔보셨죠~~~~?


 


 ㅋㅋㅋ미역국에 밥을 말아서 김치도 올려먹고 갈치도 올려먹고  


정말 쉴틈없이 계속 흡입했어요 


 남은 갈치조림 국물에 밥도 말고요~♥


아껴뒀던 전복도 먹으면서 마무리단계!!


ㅠㅠㅠㅠ역시 생갈치가 살이 부드럽고 고소해요 전 왜 지금까지 냉동갈치만 먹고 자란걸까요??제주도에서도 생갈치 쓰는곳은 몇군데 안되는것 같애요 


  같이 간 친구들도 정말 대만족!!!  갈치는 정말 싫어하는 사람이 드문것 같애요 누구나 다 좋아하는 갈치요리><


  ㅋㅋㅋㅋ진짜 제주 아쿠아플라넷 맛집 섭지코지올래맛집 발견한 친구한테 상줘야겠어요 ♥♥섭지코지올래맛집제주도 서귀포시 성산읍 신앙로112064-782-6692




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 아기와 함께하는 제주여행 제주 아쿠아플라넷 좋아요



3박 4일 제주여행 중에 거의 4일이 다 흐린 날이어서어디를 가야할까 고민하던 중에물고기를 좋아하고 동물을 좋아하는 건이를 위해서 아쿠아플라넷으로 선택막 돌이 지났을 때라 아직 어려서 잘 보려나 싶었는데너무 좋아하고 집중을 해서 아빠엄마 너무 놀랬다는 이제 집에가서도 아쿠아리움 자주 가야겠어요 :)


아빠랑 같이 있는 날 건이는 늘 아빠품안에그렇지않으면 엄마가 너무 힘이 들지요





제주도 아쿠아플라넷은 올방과 나도 처음둘이 만나서 처음하는 것도 참 많았는데건이를 만나고 건이랑 셋이하는건 점점 더 많아지고 있어서정말 신기하고도 행복한 이기분 ♥








네이버예약을 통해 예약하고갔는데가보니 시간이 아쿠아리움만 보게되면 현장결제가 조금더 저렴했어요!!그래서 저희는 네이버 예약취소하고 다시 현장에서 결제했지요~몇천원 (2~3천원정도) 더 저렴했던걸로 기억해요!


건이가 아직 어려서 아쿠아리움만 봐도 충분하다고 생각해서마린사이언스는 패스 ^^














우와,사실 기억에 있는 나이에 아쿠아리움은 저도 처음이라건이보다 제가 더 신났던것 같아요 ㅋㅋㅋ올방은 이런적 처음이라고 우리 놔두고 앞으로 먼저가서 보고 다닌다고 ㅋㅋ그래, 내가 더 신났었다 엄마신남 ♡























거북이느릿느릿 둥둥 떠다닌다 ㅋㅋ


개구리작아서 아직 건이가 보기엔 신기함이 없다 


다람쥐도 머리위로 쫄래쫄래 다니고








샤크 샤샤샥뭔가 멋지다 ㅋㅋ신기해서 나도 조용히 움직임따라 눈이 빙글빙글


신기한지 들어가자마자 나올때까지초집중해서 하나하나 보는데그 모습이 나는 너무 신기하더라는,벌써 무언가에 집중하고 같이 볼 수 있구나 아쿠아리움 자주가자 우리 ^^





와 진짜크다!!어찌보면 너무커서 징그럽기도 하고가오리 아래서 처음봤는데눈이랑 입이있는것도 너무너무 신기해요엄마도 신세계 경험이다 건아ㅋㅋ


가족우리 셋 ♥


나오니 해가뜨네비가 오다 해가 뜨다 하는 날씨나오면서 마침 건이가 잠들어서 이동시간에 차에서 나도 편하게 쉴 수 있어 너무 좋음 :)


비개인 후 제주날씨 참 예쁘다.나중에 제주도 한달살기 꼭한번 해보고싶어요.건이 조금크면 도전해봐야지 !!아기랑 제주여행을 계획하거나 비오는 날 제주 관광지를 찾는다면아쿠아리움 추천합니다. 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행코스 아쿠아플라넷, 제주가족여행 볼거리 강강추! 



제주도여행코스로 절대 빠지지않는 절대강자 아쿠아플라넷을 저도 드디어 다녀왔어요 !! 


이웃분들 포스팅 보면서도 느낀거지만 ~ 제주 가족여행 볼거리로 정말 강강추해도 후회없을, 제주 아쿠아플라넷 !! 


도착하니 1시쯤이었는데 ~ 오션아레나 공연이 이제 막 시작할꺼라고 해서 공연먼저 보고 아쿠아리움을 관람하기로했습니다. 


스토리에 맞춰서 공연을 보여주는데 ㅠㅠ 너무 어두워서 사진들이 너무 다 흔들렸더라구요 .


역시 공연처럼 움직임이 많은 것은 동영상이 짱짱맨인듯해요 !! 


제주여행코스 아쿠아플라넷에서 제 이상형을 만난것같아요 *ㅅ* ㅎㅎ 함께간 친구랑 이런저런 얘기나누면서 ~ 공연 정말 즐겁게 관람했는데요 ... 


공연이 끝난뒤에는 생태설명회가 열리는데 이 날은 바다사자와 돌고래의 소개가 있었어요. 


첫 오픈쯤 왔을때는 그 뭐죠? 되게 크고 묵직한애, ㅋㅋ 물범도 아니고 ... 음.. 바다코끼리? 그런애였는데 ... 너무 오랜만에와서 ㅋㅋ 그사이 내용이 바뀌었나봐요. (하긴 그러고보니 첫 공연내용도 바뀌었음) 


다음으로 돌고래들에 대해 알아보는 시간도 가졌는데요 ㅋㅋㅋ 앗.. 움짤 너무 빨리 돌렸나 ㅋㅋㅋ 계속보고있으니 눈아프네요 ㅋㅋㅋ..돌고래 운동시간을 끝으로, 오션아레나 공연은 끝이 났구요. 다시 2층으로 올라와 본격적으로 아쿠아리움 구경을 하게 되었어요. 


태평양을 비롯한, 대서양에서 사는 물고기들도 구경할 수 있고 나중에 안쪽으로 들어갈 수록 아마존에서 사는 물고기까지 ~ 정말 다양한 생태계를 만날 수 있는데요. 


수족관앞에서 사진찍으면 잘 나오는지, 다들 인증샷찍느라고, 막 줄서서 기다리시기도 하고 그러더라구요. 


아쿠아플라넷 제주도여행코스로 빠지지않는 이유가 있는듯 시설도 크고 볼거리도 많은데다가 ! 에어컨도 진짜 아낌없이 빵빵해서 요즘처럼 무더운날엔 이런 실내공간이 짱인것 같아요. 


푸드코너도 있어서 여기서 점심도 먹고, 간식도 먹고 그러면서 한 세시간은 보낼 수 있을듯 ! 도민분들중에서는 연간 회원권 끊어서 주말마다 가시는분들도 있다고 하더라고요 !! 


오픈할때 이슈가 되었던 고래상어는 이제 볼수가 없다고 하지만 ~ 그 외에도 정말 많은 물고기들을 볼 수 있구요. 심지어 다람쥐도 있어요 !! 물속에 사는 애들도 아닌데 ㅎㅎ 다람쥐가 다니는 길도 만들어두셨더라구요. 


사진이 너무 많아서 절대 다 올릴 수 없는 양이기도하고 추려내느라 진짜 힘들었어요. 진짜 제가 소개하고 있는 제주가족여행 볼거리 아쿠아플라넷은 ... 완전 완전 새발의 피입니다. 


신규로 추가된듯한 해녀 물질공연 요건 아쿠아리움 거의 끝나갈무렵 대형 수족관에서 볼 수 있는데요. 하루 2~3번정도 공연하는거라.. 시간이 잘 맞아야만 볼 수 있대요. 


잠깐 인어들의 공연이 있은 후, 유네스코 등재된 제주해녀 ! 님의 실제 물질 공연도 이어지는데요. 


반갑다고 인사해주시는 해녀 할머니 ^^ 


그 후에는 해녀들의 삶의 애환을 담은, 노래도 잠시 배워보는 시간을 가졌어요. 1층에 자리가 꽉찬터라. 2층에서 볼 정도였네요. 


아쿠아리움 구경만 거의 1시간이상 ! 공연시간까지 하면 최소2시간이구요. 


기념품샵에 마지막에 있는 마린사이언스까지 구경한다면 총 소요시간 3시간정도이니 제주도여행코스짤때 꼭 참고하세요. 


제주마린사이언스는, 아쿠아플라넷 매표소 뒤쪽으로 위치하고 있는데요. 


아이들이 좋아할만한 퀴즈게임이나 이런것을통해 우리의 바다와 제주에대해 알아볼 수 있는 시간을 갖을 수 있어요. 


퀴즈로 풀어보는 제주상식 ! 함께간 지인이랑 1:1로 대결했는데 빙고 제가 이겼네요 움하하하 


너무너무 볼거리가 다양했던 아쿠아플라넷제주 제주도여행코스 만드실때 잊지않으시길 바라구요. 운영시간은 오전09시~19시 (1시간전 입장마감) 관람문의 064-780-0900 이곳으로 연락하세요 ^^ 




--------------------------------------------------


제주 실내관광지 아쿠아플라넷 더울때 비올때 짱!



제주는 정말 많은 볼거리, 즐길 거리가 있는 곳으로 유네스코 세계문화유산으로 지정된 아름다운 섬으로 1년 연중 많은 관광객이 오는 곳이에요. 사면이 바다고, 한라산을 기점으로 변화무쌍한 날씨 때문에 갑자기 비가 오거나 겨울엔 바람이 너무나 불어 야외에서 놀기 힘든 날씨가 정말 많아요. 그래서 여행을 계획하면서 기상이 안 좋을 때를 대비해서 실내관광지 몇 곳을 일정에 넣어 놓는 게 좋아요. 오늘은 동쪽에서 아이와 가볼만한곳인 아쿠아플라넷을 소개해 드리려고 해요. 


역대급 무더위로 전국이 폭염과 열대야로 달궈져 힘든 여름을 보내고 있죠? 하늘이 파란 한여름의 날씨였지만 무섭게 더운 무더위 때문에 실내관광지를 찾는 관광객들이 정말 많았어요. 연인들도 보였지만, 대부분이 저처럼 아이가 있는 가족단위 관광객이었어요. 다양한 할인카드가 있으니 더 알뜰하게 이용할 수 있어요. 36개월 미만 영유아는 증빙서류 구비 시 무료로 입장할 수 있으며, 애완동물은 반입 금지예요. 오전 10시부터 오후 7시까지 이용할 수 있으며, 매표 마감시간은 오후 5시 50분이니 참고하시면 좋을 것 같아요.  


가오리 먹이 주기는 1일 2회(12시 10분, 4시 10분) 10분씩 진행되며, 제주해녀 물질 시연은 1일 4회(10시 30분, 12시 20분, 2시 20분, 4시 20분) 20분씩 진행된다고 하니 챙겨 보시면 좋아요. 특히 물질 시연은 아주 볼만하더군요. 


아쿠아플라넷은 우리가 쉽게 볼 수 없는 다양한 물고기들을 볼 수 있고 시설이 모두 실내에 위치하고 있어 더울 때, 비올 때, 바람 불어서 외부 관광을 하기 힘들 때 더 좋은 실내관광지에요. 제주 살아보니 겨울은 진짜 바람이 그칠 날이 없어요. 거의 와부 활동은 못한다고 보는 게 맞아요. 


제주 입도했던 첫해에 왔으니 아주 오랜만에 다시 왔어요. 얼마 전부터 건우가 오고 싶다고 했고, 또 마침 건우의 생일도 다가오고 있어 더 좋았던 거 같아요. 입구에서부터 건우의 표정이 넘나 즐거워 보이죠?


요즘 또다시 도라에몽이 빠져 있는 건우인데요. 마다가스카르의 펭귄을 엄청 좋아하던 시절이 있었던지라 더 관심 있게 보더군요. 이 더운 날씨에 남극에 사는 펭귄을 볼 수 있다고 이렇게 좋을 수 있나요?


유리 벽 바로 앞에서 꼭 사진을 찍으라는 것처럼 한동안 움직이지도 않고 포즈를 취해주는 거 같았어요. 제주에서 유일하게 펭귄을 볼 수 있는 곳이 아닐까 싶어요. 건우뿐만 아니라 다른 친구들도 너무나 신기하게 쳐다봤어요.


무더운 여름, 그리고 너무나 많은 사람들이 실내로 몰리다 보니 냉방을 해 놨음에도 불구하고 살짝 덥게 느껴지니 요즘 많이들 사용하는 미니 선풍기를 챙기면 좀 더 시원하게 관람할 수 있지 않을까 싶어요. 


원시 아마존에서 사는 물고기도 볼 수 있었어요. 세상에서 가장 큰 물고기인 피라루크, 피라니아와 비슷하게 생겼지만 성격은 무척 순한 파쿠, 온순하고 부끄러움을 잘 타는 레드테일캣피쉬까지 생김새도 너무나 특이했어요 


제가 제주시골에서 살고 있어서 종종 낚시도 하고, 문어도 해루질로 잡곤 하는데요. 표선앞바다가 벵에돔 포인트라 다양한 고기를 보는데 이렇게 특이하게 생긴 고기, 해마 등을 볼 수 있어 건우도 좋아했지만 저와 건우맘도 너무나 즐거운 시간을 보냈어요. 


건우의 책에서만 봤던 샌드 타이거 샤크에요. 바로 눈앞에서 생생하게 샌드 타이거 샤크를 보는 저 아이의 표정 보이시나요? 공포영화에서나 보는 무시무시한 상어를 이렇게 가까이서 볼 수 있다니 대박!


남는 건 사진이라고 하죠? 중간중간 멋진 추억을 남길 수 있게 사진을 찍을 수 있는 포인트가 있었어요. 무료로 찍을 수 있는 곳도 있고, DSLR로 촬영해서 바로바로 인화해 주는 포토 체험 서비스도 있었어요. 


수족관을 유유자적 수영하는 나이 많아 보이는 바다거북도 바로 앞에서 볼 수 있어 건우가 너무나 좋아했어요. 물속에서 만져보면 더 좋았겠지만 그건 해외에 나가서 스노클링이나 스킨 스쿠버를 해야 볼 수 있으니 이렇게 볼 수 있는 것도 아주 만족스럽죠. 


보는 것 만 있냐고요? 이렇게 직접 만져볼 수 있는 공간도 마련되어 있어요. 소라, 불가사리, 다양한 물고기, 아기 가오리까지 모두 만져볼 수 있었어요. 특히 이 아기 가오리는 얼마나 친화적인지 손을 내밀어도 피하지도 않고 자기 갈 길을 가더라고요. 건우도 만져보더니 너무나 부드럽고 말랑말랑하다면서 아주 신기해했어요. 


하루 4번(10시 30분, 12시 20분, 2시 20분, 4시 20분) 20분씩 진행되는 제주해녀 물질 시연은 메인 수족관 앞에서 이뤄지는데요. 예쁜 제주 해녀 누나들과 수족관 안에서 물질하는 해녀들의 공연이 아주 볼만했어요. 


대형 수족관 안에 상어, 해녀, 그리고 해녀들의 재밌는 댄스타임까지 완전 신나는 시간이었요. 시간 체크하셔서 꼭 관람하시면 좋을 듯해요. 앞자리에 앉아서 보도 좋지만 공연이 그리 길지 않아서 서서 봐도 나쁘지 않아요. 


오션 아레난 공연은 하루 4번 이루어지는데요. 공연은 약 50분으로 짧지 않으니 미리 화장실에 다녀오는 게 좋아요. 몇 년 전에 방문했을 땐 하나의 주제로 정말 뮤지컬 공연을 보는 듯했었는데 이번에 보니 이제 쇼와 비슷하게 바뀌었어요. 


아이가 있다면 기존의 공연보다 더 신나게 즐길 수 있는 내용으로 바뀌었는데요. 공연장이 꽤 넓고, 많은 인원이 들어오기에 조금 덥다고 느낄 수 있으니 어린아이가 있다면 부채나 미니 선풍기를 챙기면 더 시원하게 관람할 수 있지 않을까 싶어요. 공연장 앞에서 간단한 음료와 팝콘 등을 판매하고 있으니 참고하시면 좋을 것 같아요. 


멋진 무용수들의 아찔한 공연도 아주 즐거웠어요. 로프 하나로 멋진 춤사위를 보여 주는가 하면, 10미터도 넘는 저 높은 곳에서 안전장비 하나 없이 다이빙을 하는데 아주 장관이었어요. 


그다음 순서는 우리 아이들이 가장 좋아했던 바다사자를 소개하는 시간이었어요. 생태체험 시간이라고 보면 될 거 같아요. 수영하는 것도 보여주고, 울음소리도 바로 앞에서 들을 수 있었어요. 


입춘이 지났지만 여전히 무덥고 밤에는 열대야와 습도 때문에 힘든 여름을 보내고 있는데요. 제가 살고 있는 제주에는 여전히 많은 관광객들이 찾고 있어요. 무더위를 피해, 비가 오면 비를 피해 실내관광지를 찾고 계신다면 아쿠아플라넷 어떠신가요? 성산일출봉, 이호 태우 해변, 섭지코지와도 아주 근접해 있어 위치까지 너무나 좋아요. 그럼 전 이만 뿅! 


사진·글 - 제주인 하쿠나마타타 (hamahaha668)




--------------------------------------------------


아이와 가볼만한곳 - 아쿠아플라넷제주 - 1



아이와함께 가볼만한 곳아쿠아플라넷 제주


저희 제주도 일정엔비예보가 없어서 너무너무 좋았어요!헐.. 이게 왠걸...!!아쿠아리움갔다가 성산일출봉 볼라했는데비가 오는게 아니겠어요~하지만 제주도는 비가 와도 매력적이란걸~너무너무 좋다는 생각을 가지게 해준건 1초도 안걸렸다는^^


제주 아쿠아플라넷에서정말 꼭 빠질수 없는게오션아레나공연장은 꼭!! 들려줘야 한다고 다들 입에 침이 마르도록얘기를 하고 듣고 그랬었죠!!그래서 공연 시간 미리 확인 후~공연을 먼저 보구관람을 하는걸로 결정했답니다.공연을 하루에 총 4번 매일 똑같은 시간에 진행이되요11시10분1시3시5시저희는 1시 공연을 봤답니다.공연장은 한층 아래에 위치해 있어요


와~~~~~~~~~~~~~~~~~엄청난 규모의 공연장~티켓소유하고 있으면티켓 보여주시구줄이 길어도 금방 들어갈 수 있더라구요^^좋은자리에서 보고 싶으시면 미리 가서 줄을 서 계시는것도괜찮은 방법이랍니다.


지금 사진이 공연장 반 정도 되는 규모인데~~사람들 정말 많아요!!꼭 요기는 필수로 빼놓지 않기에공연장이 다 꽉!! 찬답니다


일단 우리는 사람이 별로 없으면서도공연이 잘 보이는 자리를 잡았지요^^


공연이 시작되기전공연장에 입장한 모든 고객들을 쭉~~둘러보면서기대와 재미를 더해 주신답니다^^


공연의 줄거리도 대략 알려주고순서에 대한것과 에티켓에 대해 알려주신답니다~


오~~ 드디어 시작이 된 공연!!무대위에서만 공연하는게 아니라제가 보는 모든 공간이 무대가 되더라구요!!


아이 어른 할거없이정말 남녀노소 다들 재미있게 즐기 실 수 있는 공연이였어요그리고 정말 와~~~~라는말이 끊이지 않게 들렸어요 진짜 다들 왜이리 강추 했나안봤으면 어쩔뻔 했나 라는 생각들이 마구마구남편도 정말 오기 잘했다고^^


그리고 물개공연~와~~ 진짜 아이들한테 너무 좋은 시간이 되는거 같아요


매 시간 시간 공연을 관객들과 호흡해가며함께 진행이 되어가요~


공연이 끝이나니 정말 엄청 아쉬웠다는!!또 보고 싶은 생각이 한가득~~~


공연이 끝이났는데도 좋아하는 우리 아이들 보니완전 뿌듯했답니다.공연장내에 음식물도 반입이 가능해서 더 편하더라구요아무래도 1시간 공연이다보니조금 지루할수도 있는 시간인데아이들이 집중력 흐트러지지도 않고어찌나 잘 보는지^^각자 쓰레기 들고 나갈려던 찰나에


관객이 거의 반이상이 빠졌는데와~~ 바로 저희앞에서 한번 더 공연아닌 공연!!??그리고 더 보충설명도 해주시더라구요!!왠지 요 시간이 저희는 보너스 탄 기분이었어요^^


그리고~바로 공연보고 나오면 성산일출봉이 딱!! 보인다고 했는데와~~ 비가 오는데도 저 멀리 보인느 모습이멋져 보이더라구요정말 비만 아니면 밖으로 마구마구 뛰어다니고 싶은 그런 기분이였어요!!


다음엔 날씨 좋을때 한번 더 오고 싶은 제주 아쿠아플라넷!너무 멋지당!!!^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 오션아레나 아쿠아리움 아이들과 함께 가기 좋은곳



제주 아쿠아플라넷 처음 보는 아쿠아리움..


제주도 여행 중에 많이들 간다는 아쿠아플라넷아쿠아리움은 처음으로 가봤습니다


성산일출봉을 들렀다가 제주 아쿠아플라넷을 가려고 했는데 성산일출봉까지 갔는데 비가 억수로 내려서...일정을 수정하여 아쿠아플라넷을 먼저 방문했어요


제주 아쿠아플라넷 관람 팁아쿠아리움 소요시간은 1시간 정도마린사이언스는 15분(마린사시언스... 오타인 듯)오션아레나 50분딱히 팁이라고 할 건 없네요 ㅎ제주 아쿠아플라넷 오션아레나 티켓까지미리 구매해뒀는데 공연시간 여유가 있어서먼저 아쿠아리움부터 돌았어요


아쿠아리움 들어가는 입구부터 너무 예쁜 고기들이 반깁니다.


다양한 바다 생물들을 보실 수가 있어요


뱀은 왜 있는지.... 모르겠지만 뱀도 있고저 녀석은 개구리~


바다표범 완전 귀여워요 ㅋㅋㅋ애교 부리듯이 바닥에서 머리 비비며 ㅎㅎ사진 찍는 게 쉽진 않더라구요 너무 움직여요 ㅠ


구경하다 보니 제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연시간이 다 돼서보러 갔는데... 생각했던 거랑은 좀 달랐어요수중 서커스? 수중공연 ....이라고 보고 갔는데훔... 서커스 분위기는 조금 나는데 생각했던엄청 화려하고 그런 건 아니었고 줄에서 다이빙하는 거랑수중발레 비슷한 거 뭐 이런 거예요스토리에 맞춰서 진행되는데대부분 아이들과 함께 온 분들이었어요성인이 보기에는 아쉬움이 있는 공연이었어요한참 보다가 중간에 나온 거 같네요오션아레나 중간에 나와서 다시 아쿠아리움으로 이동~


펭귄펭귄이 참 많아 보이죠?하지만... 저 중에 모형도 있습니다 ㅋ어떤 애가 모형일까요~?


타란튤라였던가... 아무리 찾아도 보이지 않는 거예요....1~2분은 찾아봤지만 보이질 않아서 가려고 하는데옆에 아저씨가 아이에게 저 위에 있다하는 걸 듣고 허무함....위에 딱 붙어있었어요...근데 저기 어떻게 붙어있지 거미줄도 없는데...


걸어가다 보면 이렇게 다람쥐가 뛰어다닐 수 있게 머리 위쪽에 통로를 만들어뒀어요왔다 갔다 분주하게 움직이는 다람쥐들 너무 귀엽네요


엄청 큰 물고기...이름 모르겠음바위틈에 끼어있는 고기도 보이고이름들은 다 모름.. ㅎ


색이 너무 예쁜 물고기와 해마수초랑 비슷한 모양을 하고 있어서 처음엔 몰라봤어요


위에 나뭇가지처럼 생긴 게 다 물고기에요...정말 신기하게 생겼는데...좀 징그러운 느낌이었어요 아래는 전기뱀장어~ 오오 왠지 멋짐100만 볼트 날리려 날..


상어와 물고기떼그리고 가오리? 쟤는 이름이 뭐지...실제로 보면 엄청 커요


바다거북이~ 해파리~ 펠리컨펠리컨은 실제로 처음 보는 거 같네요한참 구경했는데 저렇게 서서계속 털만 고르고 있더라구요어릴 적 만화에서 항상 편지를 전하는역할로 많이 등장했죠 ㅎ


아쿠아리움 다 돌고 나오는 마지막 거대 수족관?엄청 크죠 ㅎ제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움은쉽게 볼 수 없는 동물 신기한 물고기도 많고볼거리는 다양했던 거 같아요 ㅎ아쿠아리움 소요시간 1시간이라고 적혀있지만그건 그냥 빨리 보고 나갔을 경우 일 거 같고대략 소요시간은 1시간 30분에서 2시간 정도 잡고 보셔야 합니다.제주 아쿠아플라넷에서는 이외에도 많은 바다 생물들을 볼 수가 있어요


제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움 오션아레나위치 / 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 고성리 127-1도로명주소 : 저주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95주차 : 가능

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷




비행기에서  너무 어질어질전 제주도 처음이라 첫날은 진짜 좀 힘들었네요아기고래들 델꾸 해외여행 할 수 있을지아~엄마가 힘드넹 둘째날엔  아쿠아플라넷 다녀왔어요입장료가 좀 센편이라서소셜에서 구매해서 갈려구 했는데당일사용이 안되더라구요참고하세요 소셜엔 27.500원인데할인없음39.000원 


후덜덜~~~그래두 울아기고래님들 꼬옥 보셔야한다니까


입구예용와우 기대된다 서울에서 아쿠아리움, 아쿠아플라넷두가긴 했는데 제주도는 어떨런지


우리 고래님들~그리 쉰났쪙~~


들어가는 입구부터~~


산호인거 같은데 신기방기해서찍어봤어요


넘나 이뿌당집에 요런 애덜 델꾸 올라면머니가 마니 들겠죠


쬐금 징그러운 애덜둥


너무 이쁜 물고기들 많았어용


둘찌고래가 "아빠가 애데려감 먹어버리겠지?"


요아인  좀 크더라구요


써클렌즈 낀거같은 아이아웅 눈이 왜이리크닝~~


귀욥다궁 사진찍어달래서 찰칵찰칵~


펭귄둥 있더라구용펭귄 데리구가서 기르구 싶다궁 ㅋㅋㅋㅋ짝꿍이와 상의해서 기니피그라둥 입양해야할듯~시부모님들  고양이 강쥐안좋아하셔서~~고민되넹


거북이 거북이뱀목거북


개구리


보아뱀이였나뱀두 있더라구요


곰치가 이리 못생긴 줄 처음 알았네요윽 넌 좀 구래~~~


이쁜이 물고기미도리가 조아하는 노랭이물고기


너두 못생겼어


해룡이였던가~~아 기억이 안나욤~~


가든일~왜보는데 징그럽다는 생각이 떠나질 않지~찜콩나물들이 움직움직하는 느낌느낌


상어~~아기고래들 무섭다구금방 도망가더라구요


페리카나


아싸  가오리님~


해파리


물범 쇼라고해야하나아주 잠깐 설명해주시고 퇴장하시더라구요둘찌가 물범엄청 조아하는데


요건 고래들 공연아기고래두마리란 블로그제목은  제가 태몽으로엄청큰바다에 고래떼들이 어디론가이동하구있더라구요~너무 멋있어서  감탄하구 있는데아기돌고래 두마리가 제가 있는 곁으로와서너무 예뿌게 소릴 내면서 웃는거예요전 너무 귀여워서 같이 보고 웃었어요그러다가 꿈에서 깻는데 정기검진때쌍둥이라고 하더라구용그래서 두 녀석들 봄아기고래들 같아용그래서 고래들봄 넘 이뻐용 구냥구냥


기념품코너에서물범 ,  아기고래 득템이름두 지어줬네요물범은 파도고래는 고고~작명실력 살아있넹


아 맞다 다른 공연장에서러시아분들이 하는서커스를 접목시켜서 하는 공연두 있었어요"세나를 찾아서"


요 공연은 마술두 하구다이빙두 하궁볼만했어욤지금 아기고래들이랑 얘기하면제주아쿠아플라넷이 젤기억에 남는다고하더라구요서울에서 봤을때보다 제주가 확실히 볼게 많더라구요수족관 스케일두 그렇궁아이들과 방문하심 후회는 없으실듯 해용~윽 벌써 시간이 이렇게 됐네용오늘 하루는 미도리에겐 넘나 긴하루짝꿍이랑 얘기하구 자야겠어요아까 미도리일상  글올리궁친한동생이 저에게 마니 힘을 쥤어용진로관한 팁두 많이주궁낼부터 좀 알아봐야겠어용아 이제 진짜 자야겠당


너무나 긴 포스팅인데 읽어주셔서 감사합니다제주여행후기2탄 가지구 다시올께용

--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼 만한 곳 아쿠아플라넷 제주




제주도 아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주


비가 촉촉하게 내리고 있는 제주도에서 찾은 곳은 비가 와도 걱정이 없는 실내에 자리한 제주도 아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주 입니다.


제주 아쿠아플라넷 안으로 들어서면 수많은 수조들이 아이들을 유혹하고 있는데 눈앞으로 커다란 남태평양의 물고기들이 지나가니 너무 신기해 하는 모습이네요.


여기에는 5개의 수조가 있는데 5대륙의 바다를 테마로 해서 지역별 물고기들을 볼 수 있어 신기하네요.


커다란 펭귄플라넷 안에는 추운 남극에만 사는 펭귄이 아닌 아프리카 펭귄 친구들이 있습니다.


네모 반듯 제주 바다에서 볼 수 있는 주상절리 터널 코너에는 다양한 동식물들이 전시되어 있는데 이 펑퍼짐한 개구리는 엄청난 먹성을 보이는 픽시프로그라고 합니다.


다은 전시실에는 다양한 해저 생물들의 모습을 볼 수 있는데 마치 엑스레이를 찍은 듯 표본으로 전시한 게 신기하네요.


다음 코너는 울창한 밀림 속을 보는 거 같은 전시관으로 사람들에게 인기가 좋은 곳 이네요.


한쪽에는 커다란 곰치가 보이는데 옆에 있는 노란 물고기는 청소놀래기로 곰치의 입 속이나 표면에 붙어있는 이물질을 먹고 서로 공생하는 관계라고 합니다.


옆 수조에는 너무 눈에 익은 물고기인 흰동가리가 보이는데 애니메이션 니모을 찾아서에서 주인공 물고기로 나와 인기가 좋네요.


그 옆 수조에는 너무나 귀여운 모습의 빅벨리해마가 보이는데 긴 주둥이와 등지느러미로 아장아장 이동하는 모습이 너무 귀엽습니다.


커다란 풀잎 아래에는 풀잎과 비슷한 색과 모양의 풀잎해룡이 보이는데 움직이지 않는다면 풀잎과 똑같이 생겨서 저게 해룡인줄도 모를거 같네요.


반대편 수조에는 모래에 구멍을 파고서 머리를 내밀며 춤추고 있는 가든일이 보이는데 첨에는 징그럽다고도 생각했는데 물결과 음악에 맞추어 흔들리는 모습이 너무 신기하고 귀엽네요.


바로 옆 피쉬볼에는 유난이도 빠른 속도로 이동하는 물고기가 있는데 우리에게 너무나 익숙하지만 지금은 수온의 변화와 남획으로 우리나라에서는 잡히지 않는 명태입니다.


다음 코너는 국내 최대의 아쿠아리움 제주 아쿠아플라넷에서 가장 사진 찍기 좋은 피쉬볼과 메인수조가 만나는 바닷속 해저터널입니다.


마지막 코너는 가로 23m 세로 8.5m 초대형 메인수조로 관람창 속에 제주도 바닷속 생태계를 그대로 재현해 놓은 곳이네요.이상으로 제주도 아이와 가볼 만한 곳 아쿠아플라넷 제주 소개를 마칩니다.감사합니다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


한화 아쿠아 플라넷 제주 _ 할인쿠폰



손님들이 해 떨어질 때까지 밖에서 놀다가 늦게 늦게 들어오시는 걸 보니,바야흐로 성수기가 오고 있나 봅니다. ㅎ육지도 연이어 빗소리가 들려오고 있지만,제주 날씨도 요즘 참 변화 무쌍합니다. ^^그저께는 엄청난 폭우와 함께 번개가 꽝~ 꽝~ 계속 쳐대더니 결국 구좌읍 일대 정전사태가 벌어지기도 했죠!그런데 참 신기한 제주 날씨인 것이.. 구좌읍 일대만 비가 왔다는 거예요. 그 시간에 ㅎㅎ제주 날씨는 참 알 수 없습니다! ㅎㅎ이렇게 갑자기 비가 쏟아질 때, 밖으로 다니기가 마땅치 않을 때는 실내 관광지를 찾게 되죠!비 구경하기 좋은 전망 좋은 카페, 실내 볼거리, 먹거리를 찾게 되는데..사실, 아쿠아리움만 한 곳이 없죠!   


그렇습니다. 저는 항상 느리죠 ㅋㅋㅋ6월 어느 날, 제주 아쿠아플라넷에서 전화가 왔었어요.게스트하우스랑 연계해서 특별 할인 쿠폰을 발급하고자 하는데 어떠냐고요.오시는 손님들에게는 득이 될 수 있겠다 싶어 (웬일로 수락을 하고) 쿠폰을 받은 지 꽤 시간이 흘렀습니다.무려 42% 할인가격이에요!지금 검색해보니 쿠* 이나 티* 보다 더 저렴한 금액이네요?!!!!


숙소에 묵었다는 증빙(입금 내역 혹은 당일 입실 문자)과 함께 1인 1쿠폰을 제시하면 쇼셜보다도 싸고, 제주도민 할인보다도 저렴한 금액인 18,000원에 제주 아쿠아 플라넷 을 관람하실 수가 있습니다.제가 너무 부지런 떤 관계로 사실 날짜가 얼마 남지 않았어요.


7월 14일 이전에 오시는 손님들 중에 아쿠아 플라넷 관람 예정이 있으신 분들은소셜 할인쿠폰 금액과 비교해보신 후 숙소 휴게공간에 비치되어 있는 쿠폰 꼭 챙겨가셔서 할인 혜택 누려보아요!제주아쿠아리움, 제주아쿠아플라넷, 한화아쿠아플라넷, 한화아쿠아플라넷제주,제주아쿠아리움할인, 제주아쿠아플라넷할인,제주아쿠아리움싸게가는법, 제주아쿠아플라넷싸게가는법,  

--------------------------------------------------


제주도2일/ 휴애리자연생활공원,핑크뮬리,흑돼지쇼,제주레일바이크,아쿠아플라넷,제주본가프리미엄,망할콩레이



 지금 제주3일차인데ㅋㅋ2일차 푯팅 쓰고 있는 나ㅜㅜ지굼 밖에 콩레이 오셨....결국 꺽이지않고ㅜㅜ 어제도 바람은 세차게 불었지만 야외구경은 좀 했어요태풍대비해서 야외에서 할건 미리 해서 덜 억울


오로지 핑크뮬리보러....휴애리자연생활공원 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 핑크뮬리가 만발하진 않았어요날도 흐려서 그런지...뭔가 축쳐진듯한 느낌ㅋㅋㅋㅋ그래도 왔으니 찍었어요!


이날 유치원 애덜 소풍와서 쌤들의 의욕넘치는 사진찍기로겨우겨우 사람1도 안나온사진 찾은게 뒷모습인 우리.배려없음!먼저 들어가서 사진찍고있는데도...몰르고 왔는데 인기폭발이었던 흑돼지쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋ쇼보러 가는 입구 데쓰요


 저 길 끝에 드디어흑돼지들의 무대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


악!ㅋㅋㅋㅋ드뎌시작된 흑돼지들의 show time~~~~~ma


진짜 임펙트 강렬ㅋㅋㅋ스펙타클 그 자체였어요ㅋㅋㅋㅋㅋ나가는길에 말한테 당근주려다 실패ㅋㅋㅋㅋ입벌리는데 무서워서 당근 떨궜..ㅋㅋㅋ쭈니보다 더 놀란애미!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이빨이....후달리게 큼


나가는 길에 울쭈니랑 한컷'고마워''내아들, 엄마곁에 와줘서...'


ㅋㅋㅋ레일바이크 타러왔는데 갑자기 급 날이 어둑해져서 비오기전에 얼른 표예매!


타기전 한컷ㄱㅋㅋㅋ타고 있는데 갑자기 빗방울이 떨어져서 사진도 못찍고ㅜㅜ얼른 제주 아쿠아플라넷으로!


물고기를 무서워하는 쭈니ㅋㅋㅋㅋ가까이 보라고 몸을 앞으로 해주니 싫다고 안기는 쭌,놀려주고싶은 못된 심보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쿠아판타지아?구경도 했어요ㅋㅋㅋㅋ앞에 공연이 넘길었음,구냥 돌고래 많이 보여줬음 더 좋았을 것 같아요!지루한 공연이 아니었는데도 지루하게 느껴졌어요~.~


하루 마무으리로 '더본'안에 있는 본가 프리미엄에서흑돼지 먹기로!ㅋㅋㅋㅋㅋ


평이없어서 갈까고민했는데 깔끔하고 고급스러운 내부와 가격 또한 다른 흑돼지 굽는 가게와 비슷해서 만족했어요~비쌀줄 알았거든요😋전화로 예약해서 세팅된 자리,


방도 있지만 6명 이상이어야지 예약가능하다하니전화로 문의 및 예약하심되요ㅋ064-766-8977


겁나..맛있......껍데기가 대박!ㅜㅜ기대를 많이 안해서 그런가 대만족이었어요


아, 더본호텔 숙박하면 본가는 20%할인쿠폰 준다네요다른 가게들도 할인쿠폰 준다고 하니 가성비 좋은 더본에서 숙박해보는것도 좋을 것 같아요ㅋㅋㅋ평도 좋더라구요.날만 좋았어도 태풍만 안 왔어도 더 좋았을 제주,내일을 기대하며 2일차 푯팅 끝ㅋㅋㅋㅋ20000 bye

--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주 바닷속 탐험 제대로 즐겨보러 가즈아~!!



아쿠아플라넷 제주 바닷속 탐험 제대로 즐거보러 가즈아!


안녕하세요 이웃님들~ 이번에 제가 제주도여행을 다녀왔는데요 제주도는 정말 좋은거 같아요♡ 다양하게 구경해볼수 있는것들도 많고 이렇게 제주도에서 시간을 보내다보니까.. 너무 즐겁고 행복했어요.무엇보다 제 자신을 힐링할수 있다는게 너무너무 행복했는데요. 제주도에서 이렇게 즐거운 #힐링여행 우리이웃님들도 저처럼 한번씩 보내보시면 어떨까요.흥미진진한 제주도힐링여행 사진많이 찍어왔으니 같이 구경해요~


원래 제가 제주도여행을 하는데 있어서 이렇게까지는 준비를 안하려고 했는데.....(이제와 고백) 여행을 가려고 책까지 산건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋ제주도에 있는 다양한 맛집들의 정보가 있는 책이라서.. 완전 좋더라구요. 책을 한장한장 보다보니까 인터넷에서 유명한 맛집들도 많아서 바로 제주도 여행 코스에 추가했어요.아.. 여행갈려고 책까지 준비하는 준비성이라니.. 아름답지 않습니까?? 벌써부터 설렘 가득한게.. 너무너무 기대되는 제주도여행 이었어요 ~


드디어 제주로 출바알~~~구름을 뚫고 지나가는 비행기.. 제 마음도 뻥~ 하고 뚫리는거 같이 시원했어요. 거기에다가 창문을 통해 제주 땅을 보면 정말 감탄사가 절로 나와요.친구들이랑 다같이 비행기에서 주시는 오렌지쥬스를 홀짝거리며.. 이것이 여행 아니겠는가...달달한 여행이 되어보자. 마음을 먹었지요 :)


제주오기전에 제주 총각 홈페이지를 통해 #제가격렌트카 라는 곳을 알게 되었어요. 거기서 렌트를 신청하면 코스를 짜주신다고 하네요!흔한기회가 아니어서 바로 신청했는데 상담원 분이 너무너무 친절하셔서 좋았어요. 우리 이웃님들도 이렇게 제주도여행을 준비하시려거든 여행코스랑 제주도에서 이용하는 렌트카! 이 두가지를 한번에 해결할 수 있는 제가격렌트카 꼭 이용해보세요!링크도 넣어놓을게요~


출발 3일 전쯤.. 총각님(ㅋㅋㅋㅋㅋ)께서 카톡와서 코스를 짜주시는데 와.. .역시 라는 말 밖에 안나왔어요! 설명이 너무너무 디테일해서 감사했어요 ㅠ_ㅠ처음에는 정말 제가 더 어색해서.. 물어봐도 되나.. 이런말 해도되나.. 했는데 #제주도총각 님의 친화력이 어마어마. ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 금방 친해져서 편하게 제주도여행에 관해서 이야기도 들어보고.. 너무 마음에 들었던 제주도여행 이었어요.제주도여행 코스를 알려주실때에는 그리고 사진이랑 제주도지도를 최대한 활용해서 알려주시더라구요. 눈으로 직접 보니 더더 이해가 빠른느낌~진짜 이렇게 제주도에 대해서 알아보니까 너무 좋았어요. 마치.. 가이드아닌 가이드의 느낌이랄까.. 우리 이웃님들도 이렇게 마음에 와닿는 제주도여행 코스를 추천받고 꽉 찬 제주도여행을 즐겨보세욥!! ^^


제주공항 도착!뭔가 나를 반겨주는것 같은 큰~ 전광판이 제주에 온 느낌을 더욱 실감나게 합니다^^제주도를 올때마다 보는 제주공항의 전광판인데.. 계절마다 살짝 바뀌는듯한 느낌이 드네요... 사진보고 알아챘어요 ㅋㅋㅋ


제주공항에는 항상 사람들이 많아요!! 참 신기방기~~다른 공항들은 보면 새벽시간대에는 정말 조용한곳들도 많은데 여기 제주공항은 거의 24시간 매일 시끌시끌~! 근데 나름 이렇게 제주도여행을 하는데 있어서 이렇게 시끌시끌하니까.. 뭔가여행을 왔다는 느낌이 더 많이 들어서 저는 좋았어요.


제주공항에서 제주도 관련 다양한 팜플렛 들을 챙겨보았습니다.이런걸 봐야지 지금 제주도에서 진행하고 있는 축제나 행사들에 대해서 힌트를 얻을 수 있어서, 제주도여행을 시작하기 전에 이렇게 미리미리 챙겨봤어요.요것도 총각오빠가 알려주신 여행 팁~! 넘나 꿀팁들만 알려주셔서 진짜 도움이 많이 되었어요.


제주공항에서 나오자마자 제주풍경 사진한방 찍었어요. 요런사진 하나 또 있어야 진짜 제주도 온것같고 막 그렇잖아요? ㅋㅋㅋ이제 제가격 에서 빌린 렌트카 찾으러 무브무브 고고고~!


렌트카하우스로 먼저 이동을 해야해서.. 정신 바짝차리기!가는길이 생각보다 쬐금 복잡해서.. 그래서 길 가다가 몇번은 해매고 멈칫 했떤거 같은데요.. 이렇게 길을 찾는것도 돌아서 가게 되는것도 모두 여행의 일부이니까.. 뭘 하든 즐거웠던 제주도여행 이었어요.


렌트카하우스에서 업체로 갈 수있는 셔틀버스를 타고 이렇게 업체까지 달려봤는데요!금방 도착할 수 있는 제주도의 렌트카업체라서.. 진짜 마음에 들더라구요 :) 그리고 업체에 도착해서는 이렇게 순서대기표도 뽑아서 기다리믄대요.


사진도 찍고~ 두리번거리다 보니 금새 차례가 왔어요. 준비해주신 차량을 바로 받을 수 있었는데요, 차량을 받는데 있어서 친절하신 직원분이 차량까지 안내 해 주셔서 기분도 좋았어요. 뭔가 에스코트 받는 느낌이랄까... ㅋㅋㅋㅋ역시 좋은 업체이자 규모가 있는 업체라서 그런지.. 일하는 직원분들도 엄청 친절했어요. 역시 듣던대로 군!!!이제 차량과의 만남~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 외부부터 실내까지 너무 깔끔해서 좋았어요. 여행코스추천도 받고.. 이런 깔끔한 차량까지.. 이웃님들께 완전 추천해드리고 싶어요!


차량은 자고로 내부가 깔끔해야지 진짜 관리가 잘된 차 거든요~바로 내부도 체크 해 보니 역시! 내부도 완전 깔끔하니 좋았어요. 뭔가 새차를 선물받은거 같아서 기분이 좋더라구요~


제주에 오면 여긴 꼭 가봐야한다는 제주 사려니 숲길.렌트카 빌리고 해 지기전에 바로 왔어요, 간판도 나무로 딱! 해놓고.. 주차하고 사려니숲길을 걷는데 정말로 피톤치드가 온몸으로 느껴지는거 같더라구요.걷는바닥에 뭔가 깔아두셔서 발도 덜 아프고.. 숲 냄새 자체가 다른곳이라. 산책하면서 수다떨기에는 정말 좋은 제주도의 힐링장소!우리 이웃님들도 제도 오시면 여기 사려니숲길에서 힐링한판 제대로 하세요! :)


이렇게 오랫만에 자연이라는 장소에서 힐링을 할수있어서 정말 즐겁기도하고 행복하기도 했는데요!저는 우리 이웃님들도 이렇게 저처럼 즐거운 시간을 가질 수 있으면 좋겠어요^^


제주 총각 님이 추천해주신 제주의 시크릿 명소! 옐로우스토어~추천받고 그렇게 시크릿 정도인가.. 했는데 정말 왜 그런말을 하신지 알거 같더라구요. 동화속에나 있을법한 장소인거 같아요!그리고 여기는 이렇게 건물이랑 장소가 아기자기 이쁜것도 메리트 이지만 제주도에서 성공적으로 빌린 소즁한 나의 렌트카를 주차할 수 있는 넓은 주차장도 가지고 있는 제주도의 맛집 이라는거... 렌트카를 가지고 여행하시는 여행객부들에게 정말로 인기폴발 이라고 합니당.제가 갔을때도 차들이 엄청 많았어요.


주위를 둘러보면 아이들이 좋아할만한 큰 곰인형! 이거는 저의 취향저격이기도 했는데요! ㅋㅋ제가 뭔가 이렇게 복슬복슬한 곰인형을 좋아하기도하구 곰인형중에서도 큰걸 굉장히 좋아해서 집에도 정말 저만한 곰인형중에서도 큰걸 굉장히 좋아해서.. 샵이나 여행가서도 엄청 큰 곰인형들이나 인형들 보면 진짜 눈을못떼고 보거든요..  여기 #옐로우스토어 에 있는 곰돌이들은 정말 너무너무 커서 하나 데리고 집으로 가져기고 싶더라구요.이런건 가격도 좀 비싸겠죵? ㅋㅋ


꽃 주변을 배경으로 한 포토존~정말 전 다른것보다도 노랑노랑 한 건물이 너무 이쁜거 같아요! 우리잇님들도 이렇게 즐거운 시간들을 여기 옐스에서 보내시면서 포토존에서는 이쁜 사진들도 찍으면서~ 잊지못할 추억을 사진으로 남겨보시면 어떨까요?^^


가게안에 있는 테라스?? 같은 공간에도 이렇게 밑에서 올려다볼 수 있어요. 저기도 곰돌이 인형이 있었는데 햇볓이 많이 비친다고 이렇게 대형 양산을.. ㅋㅋㅋㅋ 엄청 귀엽더라구요. 여기 사장님 센스가 정말 좋은거 같아요. 그리고 이런곳에서 일하는 직원분들은 정말 재미있고 행복할거 같아요 :)


주문을 하고 음식을 받았는데.. 테이블로 가면서 웃음이 절로 나오더라구요. 아기자기한 그릇에 어떻게 저런 음식을 꾸며서 담았을까.... 정말 비쥬얼만큼 맛도 있더라구요.양도 생각보다 푸짐하게 나와서 좋았는데요. 사진 몇번 찍고 식사를 바로 시작했숩니당.


먼저 먹은 메뉴는 고기안에 육즙이 가득들어있어서 진짜로 담백했던 옐스의 큐브스테이크 라는 메뉴 입니당.고기 자체의 담백함이랑 고기랑 같이나오는 소스도 완전 맛있고, 뭔가 같이나오는 샐러드도 완전 기가막히는 맛이라서 한그릇에 나오는 메뉴치고는 밸런스도 굉장히 괜찮았고~ 마음에 들었던 메뉴였답니다 :)


다음에는 새우랑 치킨인데요! 위에있는건 쉬림프박스라는 메뉴이구요! 아래 있는건 고추치킨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉬림프박스는 통통한 새우를 조리해서 정말 매력적인 소스랑 같이 새우를 먹는 메뉴인데요, 밥도 같이 나오는 메뉴라서.. 입이 심심할 틈이 없고 든든하게 한끼 식사를 할수있어서 정말 좋았어요.그리고 고추치킨은 일단 일반적인 치킨보다는 고추때문에 그런지 알싸한 맛이 추가되는데.. 캬.. 이거 뭐 치킨은 진리니까 무슨짓을 해도 당연맛있음 ㅋㅋ제가 매운걸 좋아해서 그런지 아쥬 맛있었어요!


#아쿠아플라넷 제주!!여기는 개인적으로 제일 가고싶었던 곳이에요. 건물 자체가 정말 고급스럽고 마음에 들었던 관광지라서 그런지.. 더더욱 이쁘게 보이는거 같더라구요.온갖 물고기 ㄷㄹ이 있는 아쿠아플라넷 제주 바로 입장 해 봅니당~


두근두근~ 진짜 너무 좋아요.가면서 투명 유리로 된 아쿠아플라넷 제주 를 확실하게 즐기는것 같다는 생각이 들어서 완전 행복해요.그리고 가다보니까 이렇게 생각이상으로 관람하시는분들이 많아서 인기가 있는 관광지인 아쿠아플라넷 제주 이구나 생각했지요~


아쿠아 플라넷 안에 공연장도 있어요. 공연보는 내내 입벌리면서 봐다능.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 화려함의 끝을 달렸어요!저는 뭔가 이런공연을 기대는 했지만 이런 공연은 대부분 조금 유치하고 그렇잖아요~ 근데 생각보다 그렇지 않고 엄청 꿀잼이었어요.


해녀공연 아주 감명깊게봣어요 제주만의 문화 ㅎㅎ!!이렇게 마지막 공연을 다봤는데요 !! 정말로 시간가는줄 모르고  두눈이 빠질정도로 집중해서 봤답니다 ㅎ)ㅎ너무너무 재밌어서 친구들이랑도 다보고나서 이야기 주제는 바로바로 이거였는데요 !이번에 제주도여행을 오기를 정말로 잘한거 같아요 !!제주도에서 이렇게 힐링여행도 즐길수있어서 너무 좋았고우리잇님들도 저처럼 힐링여행을 즐길수있을거라고 생각하니까 뭔가 어서 여행을 마치고 우리잇님들에게 제가 다녀온 제주도여행의 후기를 알려드려야겠다 !! 이생각이 정말 많이 났는데요 ㅎ_ㅎ!!!우리잇님들도 저처럼 제주도여행을 준비하실때에는 제주도총각님의 도움을 받으면서 제주도여행코스도 추천받아보시면서 여행을 즐기구 제주도여행 하면 일단 렌트카는 거의 기본옵션이라고 저는 생각하는데요 !!제주도에서 이용하는 렌트카도 제가격렌트카에서 저렴하고 편하게 준비를 해보시면 정말 좋을것 같네요 ㅎ_ㅎ그럼 저는 여기서 마치고 다음에는 더좋은 이야기를 가지고 돌아오겠습니다 !!!다들 바이바이




--------------------------------------------------


제주 2박3일 여행코스 아쿠아플라넷 누구나 좋아하는 곳






아이와 함께 계절마다 찾고 있는 곳 중 하나가 바로 제주도인데 변화무쌍 날씨를 예측하기가 쉽지 않은 것 같아요 ㅠㅠ그래서 제주 2박3일 여행코스를 짤 때는 비가 와도, 날씨가 춥거나 더워도 항상 편하게 방문할 수 있는 실내여행지를 꼭 넣곤 하는데요 그 중에서도 남녀노소 누구나 즐거운 관람을 할 수 있는 곳이 바로 제주 아쿠아플라넷이 아닐까 싶어요!


아쿠아플라넷은 아이들만 좋아하는게 아니랍니다.실제로도 연령대 상관없이 누구나 즐거운 마음을 갖고 방문을 하게 되는 것 같아요.특히나 제주 아쿠아플라넷은 위치도 좋을 뿐만 아니라 규모도 크고 볼거리 즐길거리도 많고 인생사진을 건질 수 있는 포토 스팟도 많기에 정말 많은 분들이 사랑하는 제주 2박3일 여행코스이기도 하죠


제주 아쿠아플라넷 뒤쪽으로 가보시면 이렇게 멋진 성산일출봉을 한 눈에 담을 수도 있어요~섭지코지와도 맞닿아 있으니 유명 관광지들과 함께 묶어서 제주 2박3일 여행코스로 다녀오기에도 참 좋은 곳이에요.


저도 지난 1월 혹한의 추위를 뚫고 여행을 갔을 때 제일 1순위로 방문한 곳이 바로 아쿠아플라넷 이었답니다.어린 아이들을 데리고 갔기에 실내 관광지를 찾아 다녔는데 정말 시간 가는 줄 모르고 놀다 왔어요 ㅎㅎ


제가 봐도 신기하고 반가운 물고기들, 동물친구들이 반겨주는 곳 ㅎㅎ한여름에는 시원하게, 한겨울에는 따뜻하게 만날 수 있고 유모차를 끌고 다니기에도 편하게 되어 있으니 어린아이를 동반한 가족여행코스로도 딱이져 


신기한 바다생물들도 보고, 알록달록 귀여운 니모도 발견!


엄마인 제가 볼 때는 조금 무서운데 아이들에게 인기스타인 상어도 만났고요 ㅎㅎ은어떼가 춤을 추듯 움직이는데 어찌나 아름답던지 정말 눈을 떼지 못하겠더란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다양한 프로그램까지 있으니 관람이 더 즐거웠는데요 해녀 물질 시연도 이렇게 직접 볼 수 있어서 신기했답니다!제주의 특성을 잘 살린 프로그램이죠 ㅎㅎ


테라피돔과 바다놀이터 마린사이언스(과학관)도 있는데,여기서는 정말 시간이 멈춘 듯 했어요 흑흑애가 집에 갈 생각을 안해 흑........


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 집에 안간다고 했는지 감이 오시나요 ㅠㅠ스케일에 디테일까지 역시 크으... bb


제주 아쿠아플라넷 할인 받는법을 찾아보니 네이버 예약에서 조조할인권을 구매하면 되겠더라구요.https://booking.naver.com/booking/5/bizes/14470?area=plt


여기서 가격 살펴 보세요 ㅎㅎ


기프트샵까지 야무지게 둘러보고 겨우겨우 나올 수 있었다는 후문!아이들이 정말 좋아하니 다음번 제주 2박3일 여행코스로도 꼭 다시 방문해보려구요 :))여행 계획 세우실 때 참고하셔서 다녀오세요~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든 한뚝배기하세요



제주 도착한 첫날,아침은 공항근처 국수집에서 간단하게 해결하고월정리 들렸다가 숙소 들어가기전에 점심을 먹으려고 찾아간곳금백조로가든! 해물뚝배기와 반찬들이깔끔하게 잘나온다고 한다


금백조로가든


제주 서귀포시 성산읍 금백조로 96064-782-2055


제주 아쿠아플라넷 맛집해물뚝배기가 예술





제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든 식당 내부는 넓었고 좌식테이블이 있어서 우리 하지니가 잠이 들어서 눕히기 딱 좋았어요애들이랑 식당가면 전 항상 좌식테이블이편하더라고요점심시간이 지난 2시정도 였는데,다양한 연령대의 손님들이 식사중이더라고요저희도 바로주문해서 밥을 먹기로! 넘나배고픈2시


메뉴는 몇개 없어요오히려 이런저런 메뉴 있으면 복잡하고,한가지메뉴에 집중 안되있어서 별로더라고요저희는 금백조로 정신2인 주문했어요


밑반찬 대박!이렇게 다양하게 나올줄 몰랐어요나물무침이며,샐러드,버섯볶음,스팸 등등솔직히 밑반찬이랑만 식사해도 충분할 정도인!


한상 다차려지니 난리 나고요해물뚝배기,옥돔구이,제육볶음까지정신 없어요! 뭐부터 먹어야 할지 넘나 고민됬고 같이 먹으려고 아들깨우니까ㅜㅜ(어린이정식) 계속 피곤했는지짜증내면서그냥 자더라고요 같이 맛난거 먹으려는 엄마맘은...저멀리


제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든 대박이에요 제주도 오시면 정말 해물뚝배기 꼭 드세요이건 정말 대박! 일단 전복이며 다양한 해물은 당연하고요국물이 진짜 예술,꽃게 때문에 더 진하고(개인적으로꽃게탕넘나좋아함)매콤하면서도 입에 딱 붙는 맛이라서 진짜 한끼 든든하고 맛나게 해결할 수 있어요:)


싱싱한 전복 보세요! 이정도 정식의 이가격 정말 최고:)제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든 정말 인정솔직히 찾아가지 않는 이상 모를 위치인데 사람들이 왜가는지 알것같은


제육볶음 맛나게 상추쌈 싸먹으면 끝장


옥동굼이도 간도 적당히 잘되있고살도 너무 오동통하고,아이가 먹기에도 딱 좋더라고요


소주 빠질수 없다며 한라산!진짜 맛있게 한상가득 먹은 제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든제주 아쿠아플라넷 가시거나,성산일출봉 가시면 근처라서 꼭 들려보세요:)




--------------------------------------------------


[제주여행 3일차] 당케올레국수/아쿠아플라넷/순덕이네/마노르블랑/한농원/광동식당까지~~~ 헉헉~ 



이번 제주여행중 제일 일정이 많았던 3일차였네요다음날 올라가는 일정이다보니 3일차가 제일 일정이 많았어요 ㅋㅋ


대부분의 음식을 튼튼이에게 맞춰서 먹으려 노력했었는데요3일차만큼은 포기 못한다며 엄마아빠 먹고싶은데로 다녔지요 ㅎㅎ튼튼이때매 정말 4일동안 할일 일정을 모두 짜놨었다는....


하악.... 여기 정말 지난번에 튼튼이 태교여행때 찾은 맛집 당케올레국수~정말 너무너무 맛나요ㅠ.ㅠ


원래 고추가 들어가는데 튼튼이때매 빼서 따로달라하고튼튼이먹을거 덜어내고 고추팍팍 ㅋㅋㅋ여긴 면과 밥이 같이들어있어서 칼국수와 보말죽을 한번에 먹을수 있지요 ㅋㅋ요긴 따로 포스팅예정~그러나 울딸래미는 별로였는지 입맛이 없으신지 거의 안드시고ㅡ.ㅡ엄마가방에서 본 쥬스를 달라하십니다;;;


쥬스하나 득템하시고 좋아하는 튼튼양 ㅋ


아침먹고 아쿠아플라넷으로 향했지요~


울 튼튼이는 상어도 안무섭나봐요 ㅋㅋ핑크퐁때문인가?ㅋㅋㅋ


역시나 핫한 반응 ㅋㅋ튼튼이가 엄청 좋아할줄 알았거든요 ㅎㅎ정말 좋아하던 튼튼양 ㅋㅋ여기 가기전부터바다거북이랑 돌고래랑 물고기 보러간다고 미리 말해줬었는데역시나 넘 좋아하네요


바다표범도 보고~


물고기도 많이 봤지요


중간에 힘들기도하고 배도고플거같아서안에 먹을곳에 데려갔지요프레즐을 팔았는데고구마크림이 들어있는게 있더라구요?이날 튼튼양 처음 프레즐을 먹었지요 ㅋㅋㅋ아몬드 없는걸로 고르니 겉에 짠거도 없고 기름만 조금 제거하고주니딱 튼튼이 스타일~~~계속 빵~~빵~~ 거리면서 달라하던 ㅋㅋ혼자 세개는 먹은거같아요


상어도보고~~~


수족관앞에서 사진도 찍고~


엄마랑 아빠랑도 찍었어요 ㅋㅋㅋ


공연하는곳에 있는 제일큰 수조~~여기에 바다거북이랑 만다가오리랑 상어랑 다 있죠 ㅎㅎ


마지막 출구쪽에 있는 돌고래~~이날 돌고래가 정말 애교를 부리더라구요수조에 손바닥을 댔더니 내려와서 고양이가 손에 머리 비비듯이 수조에 머리를 비비더라구요넘 귀여웠음 >.<


나가는곳에 아주 무시무시한곳이 있죠 ㅋㅋㅋ나가려면 꼭 통과해야하는 기프트샵 ㅡ.ㅡ;울 튼튼양 난리났습니다 ㅋ


다른것도 좋아했지만만지고 제자리에 올려두었는데펭귄은 아주 난리난리핑~~~ 핑~~ 그러면서여기가서 안아주고 저기가서 안아주고아직은 사달라고 조르거나 떼쓰는걸 몰라서 안사줘도 그만이지만너무너무 좋아하는걸 보니 어케 엄마가 또 안사줘요ㅠ.ㅠ 힝 ㅠ.ㅠ그래서 작은걸로 하나 사주었답니다;;


분홍색 펭귄한마리 안고 기분 좋아진 튼튼양 ㅋㅋㅋ


점심은 순덕이네가서 맛난 돌문어볶음~~여기도 따로 포스팅예정이에요 ㅋㅋ


밥까지 싹싹 비벼먹고는 완벽하게 클리어~ㅋ


울 튼튼양도 밑반찬으로 맘마 클리어~차에서 낮잠을 재워야대는데 어차피 한시간반은 자야해서거리가 좀 멀지만 무리해서 마노르블랑에 가보기로 합니다 ㅎ


그런데 비가온다?ㅡ.ㅡ;;;순덕이네갈때 한두방울이던 비가 점차 많이오기 시작 ㅠ.ㅠ헉 ㅠ.ㅠ 핑크뮬리한번 보겠다고 마노르블랑까지 가는데 비가 와서 걱정걱정


정원이 예쁜 마노르블랑 도착~


다행히 비는 왔지만 우산도 비치되어있었고많이 오지 않아서 가서 처음으로 핑크뮬리를 구경했지요


예전에 태교여행왔을때만해도 마노르블랑에 이런 정원들이 없었는데수국정원에 핑크뮬리까지 엄청 많이 해놨더라구요


요즘 핑크뮬리 명소로 핫해졌더라구요여기서 커피한잔하고 황금향사러 한농원으로~~사진은 없지만 ㅋㅋ원래도 꾸준히 시켜먹고 제주 올때마다 가는집인데2년만에 갔는데도 사장님이 알아봐주셔서 깜놀 ㅠ.ㅠ매번 올때마다 들러줘서 고맙다며 자꾸 주셔서 산거보다 받아온게 더 많은것같은;;;


저녁은 광동식당 두루치기~~태교여행때 마지막날 왔다가 문이 닫혀있어서 못먹고 돌아간 ㅠ.ㅠ여쭤보니 허리아프셔서 한달 쉬셨다더라구요


제주 올때마다 들르는집 ㅋㅋ벌써 다닌지 저만해도 8년정도되었고 울 신랑은 10년정도 되었네요


울 딸래미는 후리카케에 밥비벼서 주먹밥 만들어주고쌈으로나온 배추랑 오이 뜯어드시던 튼튼양;;다먹고 숙소로 들어가서 짐정리도하고 제주의 마지막밤을 보냈답니다~


댓글과 공감은 라임이를 춤추게 하지요~>.<사진이나 동영상 무단도용 및 불펌하지 말아주세요! 필요하신 경우에는 편집하지마시고 원문 그대로 스크랩으로 가져가세요! 허락없이 타 사이트 및 카페로의 이동을 금합니다~~​​http://blog.naver.com/limeshampoo

--------------------------------------------------


제주여행/제주 아쿠아플라넷/남녀노소 모두가 즐길수있는곳



안녕하세요. 콩이콩이콩콩~콩이입니다❤오늘콩이는 오전에 첫코스가 아쿠아플라넷이였는데용ㅎㅎ이곳역시 숙소 거의 인근옆이였답니당ㅎㅎ


차타고 5분거리쯤(?) 되었어요^^아쿠아리움은 대구신세계백화점에도 있고, 예전에는 84타워애도 위치해있었지만 정말 아가때가보고그뒤에 가본기억이....없네요~하하하;;;


이용요금이 비싸지요?콩이네는 네이버폐이로 27.000원에구매했어요~(그대신 공연은 못본다네요ㅜ)


수 많은 물고기들이 있더라구요~ㅎㅎㅎ


(수달찾기...)한참을 찾다가 카메라 끄니깐 나와서 웨이브를 하듯끼를 부리며 춤을 춘 수달찌~♡


아쉬운맘으로.펭귄들이랑 놀아써요☞☜


뒤뚱뒤뚱펭귀니들~사랑스럽지♡


 요 아이는 물개(?) 였던거가태영ㅎㅎ


또 다시 머리위에서 만난 펭귄이♡♡♡


반틈구경하고 배채울겸 간식먹었어요ㅎㅎ


그 뒤에만난 니모친구들~ :D


물고기때도 넘나 이뻐용ㅎ


이 아이는 공연은 하지않았지만 사육사님과 함께밖에 나와 우리에게 인사를 해주었어요~안녕♡♡♡


넓은 수족관을 보니 마음도 좋아지네요^^


수족관도 이마이 이쁜데 바닷속은 얼마나 더 이쁠까?잠수함타보구 싶었지만 심해공포증이있는 박여사님의지속적인 거부로 인하여 포기했답니다ㅠㅠㅠ


해적선과 해적도 만났어요ㅋㅋㅋ물고기집에 저렇게 해두었더라구욤ㅎ


암튼 사진에 모두있진않지만 한결같이 다 이뻣어요.모든물고기들의 사진으르담지못하여 아쉬웠어요ㅎ


#아쿠아플라넷 #제주도아쿠아플리넷 #제주도여행지추천 #재주도어린이동반여행 #제주도여행 #제주도여행코스추천 #제주도아쿠아리움 #제주도관광지 #아쿠아리움제주 


오늘은 여기까지포스팅해야겠어요^^모두들 평안한밤 보내셔용!!!(남은건 내일이후로 포스팅해야지~~~답방은 틈틈히갈께요!!!)

--------------------------------------------------


아이와 함께 제주 아쿠아플라넷 체험활동 소개!




안녕하세요. 해비치 호텔앤드리조트 제주입니다.   제주도를 아이와 함께 여행 하신다면 어디를 꼭 넣었으면 하시나요? 4월 날씨가 참으로 좋지만 5월 가족의 달을 앞두고 아이와 놀러갈 만한 곳을 찾는 부모님이 많다고 하지요! 그래서 오늘 준비했습니다. 아이와 함께 제주도의 많은 관광지에서도 조금은 가격이 들 수 있는 곳이지만 아이에게 좋은 체험, 경험과 함께 사진도 남겨줄 수 있는 대형 수족관이 있는 곳, 신기한 물고기와 함께 아이와 가족이 어울려 현장학습을 할 수 있는 제주 아쿠아플라넷 입니다. 성산읍 섭지코지로에 위치하고 있으며 섭지코지와 성산일출봉과도 가까워 여행코스 추가에 좋을 것 같습니다.


제주 아쿠아플라넷은?


 


한 번 말씀드렸다시피 제주 아쿠아플라넷 로비에서 밖을 쳐다보면 제주 바다가 한 눈에 들어오고 세계문화유산으로 지정된 성산일출봉도 볼 수 있으며 직접 가 보시기에도 가까운 거리여서 제주여행 시 무리가 없는 곳으로 소개 해 드렸습니다. 아이들이 사진을 찍기에도 좋고 현장학습과 함께 물고기들을 볼 수 있어 인기가 좋은데요. 2층이 로비, 1층은 푸드코트가 있습니다. 그렇기 때문에 제주여행 시에도 따로 식사가 걱정되지 않도록 팁으로 알고 계시면 여행 시 도움이 되시지 않을까요? 아쿠아플라넷에 입장을 하게 되면 바로 수족관을 만나실 수 있는데요. 형형색색 정말 아름다운 물고기들과 수족관을 비추는 조명까지, 정말 한 폭의 그림같은 장면을 목격하실 수 있을거에요!


아이들이 좋아하는 펭귄, 물개


작은 물고기부터 큰 물고기까지, 정말 처음보는 듯한 물고기들도 만날 수 있는데요. 명종위기의 생물들도 볼 수 있는 제주 아쿠아플라넷에서는 철저한 관리를 진행하고 있습니다. 참고로 사진을 촬영하실 때에는 플래시는 off로 두고 촬영하셔야 한다는 사실, 참고 해 주세요! 아이들이 좋아하는 펭귄과 물개친구는 다이빙, 먹이먹는 시간에 맞추어 가면 진풍경을 볼 수 있습니다 사육사 앞에서 줄지어 밥도 먹고 먹이를 물고 다이빙하는 모습도 본다면 아이들이 얼마나 좋아할까요? 펭귄과 물개 뿐 아니라 여러가지 프로그램을 진행중인 아쿠아플라넷 제주, 프로그램을 간단히 소개 해 드려 봅니다. 펭귄, 물범, 수달, 수달 메디컬 트레이닝, 생태계 생생 터리풀, 가오리, 해녀 물질 시연까지. 시간과 위치를 체크 해 보세요!


펭귄 물개와 함께 인기있는 펠리칸


 


체험활동 이외에도 큰 수족관에 성인 손만한 물고기들이 떼지어 다니고 상어도 볼 수 있으며 대왕가오리의 웃고 있는 모습도 볼 수 있습니다. 그리고 이 곳의 명물로 불리는 펠리칸도 볼 수 있는데요.  움직임이 별로 없어 모형인 줄 알았다가 움직이는 모습을 보고 깜짝 놀라는 이들도 다수 있답니다. 신기하죠? 길다란 부리를 가지고 있는 부리왕 펠리컨은 생선을 주로 먹지만 육상생물도 먹는 잡식성 조류랍니다. 펠리컨 역시 생태설명회를 통해 만날 수 있으니 프로그램을 참고 해 주세요.   제주 아쿠아플라넷의 아쿠아리움을 구경하다 보면 1~2시간 정도가 소요되는데 아이들과 함께 하시면 조금 더 플러스 될 수 있습니다. 이정도 아이들과 돌아다니면 아이들이 배고프다, 선물을 사 달라 할 수 있는데요. 걱정마세요. 기념품을 구경하실 수 있는 곳이 준비되어 있으니까요. 앞서 말씀드렸듯 1층에 푸드코트도 있으니 아이들의 칭얼거림을 달랠 수 있을거에요.


오늘 소개 해드린 아이와 함께 제주 아쿠아플라넷 체험활동에 대해 소개 해 드렸는데 어떠셨나요?  


실제로 450여종의 바닷속 친구들을 만날 수 있는 이 곳은 아시아 최대의 수족관으로 불리고 있으며 세계적으로 10위권 규모의 해양종합문화시설입니다. 1만 700톤의 수조 용량을 보유하고 있으며 전시생물 450여종, 4만 5천마리를 수용하고 있는데요. 여수 엑스포때 가보셨을 법한 여수 아쿠아리움의 1.5배나 된다고 하니 그 경이로운 크기를 직접 보시기 위해서라도 꼭 가보셔야겠죠? 4월 날 따뜻할 때, 5월 가족의 달에 가족과 함께 아이와 함께 제주를 방문하고자 하신다면 꼭 가볼만한 곳으로 제주 아쿠아플라넷을 소개 해 드립니다. 물개친구들과 펭귄친구들 등 동물친구들과 함께 할 수 있는 체험활동, 꼭 까먹지 마시고 아이들과 즐겨보세요. 


제주 아쿠아플라넷 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 064-780-0900평일, 주말, 공휴일 10:00 ~19:00 연중무휴 입장마감 17:50

==================================================
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 다녀왔어요.



몇일전 벵디 음식점 포스팅을 했었어요.벵디에 갔다 원랜 우도 방문 예정이였으나,이날 바람이 너무 심한 관계로 배편이 끊겼을까 생각되 우도는 포기하고 아쿠아 플라넷을 갔습니다.원 계획이 우도 갔다와서 제주 아쿠아플라넷 관람이였던 지라,하루전에 끊어 놓은 티켓으로 할인받아 갔어요.원래 입장료가 성인 기준 39200원이예요.근데 여기저기 알아보다 11번가에서 26000원이길래,하루전에 티켓을 예매해놨답니다.(당일사용은 불가)제주 아쿠아 플라넷에 가실 계획이 있으시다면 미리 예매해서 가시는게 이득이겠죠?


주차장에 주차를 하고 메인광장으로 들어서니 아쿠아플라넷 입구가 보이네요.날씨를 보면 아시겠지만, 기상이 좋은편은 아니였어요.야자수 나뭇잎이 꺽일듯이 부는 제주바람~


입구에 들어섰을때 모습입니다.저멀리 성산일출봉이 보이네요.대형가오리 모형이 우릴 반겼습니다.


수족관 입구에 있는 소형수조(?)그나마 여기 있기에 소형수조겠죠?ㅋ참고로 이날 기상악화로 인해 우도행 배편이 전면 취소가 됫다고 하네요.덕분에 아쿠아플라넷은 우도를 못간 사람들로 북적북적 했답니다.


일본 오키나와에 있는 츄라우미 수족관에도 이런게 있었던것 같은데~아래층 천장을 뚫고 유리를 댄형식이죠.밑에 펠리컨은 살아있는 애들이예요.ㅋ


수족관을 들어서자 제일먼저 펭귄가족들이 보입니다.


좌측은 진짜 우측은 모형.


걷다보니 천정이 조금전 봤던 펭귄네수족관 이더라구요.수족관 내부가 어두워 사진을 많이 못찍었어요.ㅠㅠ


민물존으로 들어가기전 뼈를 염색해 전시해 놓은게 보이더라구요.수족관이 끝나는 부분에 기프트샵이 있었는데, 이것들을 판매를 하고 있더라구요.하나씩 낱개로 있었음 잘 모르겠지만...그닥 좋아보이진 않았어요.인테리어 효과가 있을진 모르겠지만....일반사람들이 생물적 가치를 알고 연구 목적으로 생선사체에 뼈대염색을 한 물건을 살까?란 생각이 들더라구요...머.. 이건 제 객관적 논리이니 아닌분들도 계시겟죠.^^


네온테트라가 몇천마리는 있어보이더라구요.담수어들을 보니 제가 신나서 일행들에게 설명하고 다녔어요.나름 물생활 좀 해서 유명한 아이들은 아는지라...ㅋ


철갑상어.캐비어로 유명한 아이들이죠.주로 러시아, 아시아 쪽에서 분포하는걸로 알고 있었는데,우리나라에서도 양식은 오래전부터 해왔죠.송어양식장에 가면 섭섭치 않게 이녀석들을 볼수 있어요.(맛도 볼 수 있죠.)


이녀석들은 파쿠.피라냐 사촌격인데 덩치는 피라냐가 쨉이 안되죠.ㅎ


투구게들이 엄청 좁은 수조에 여러마리가 있더라구요.저녀석은 배를 드러낸걸로 봐서 죽은건지...갑각류는 잘 몰라서...ㅋ


암...암...암모나이트???앵무조개예요. 사라진 암모나이트의 사촌격이죠.조개라고 하는데.. 사실 보면 오징어에 더 가까운거 같아요.먹으면 무슨 맛 일까요??ㅋㅋ


해수어쪽으로 넘어왔습니다.이녀석은 니모로 유명한흰동가리죠.해수어 하시는분들이 처음에 시작하시는 아이중에 하나죠.ㅋ


쏠베감펭으로 알고 있었는데,외국에선 라이언피쉬? 암튼 다른이름이 있더라구요.


곰치~김병만이 이녀석에 물려서 피본적이 있었죠.근데 김병만 문녀석은 이녀석에 비하면 완전 새끼였더라구요.저녀석 머리통이 제 머리통 만하다는거~~


사진에 게는 없는데 문어랑 게랑 물고기의 위헌함 동거


대형 수족관 들어가기전 작은? 수족관이예요.ㅋ


몇인분짜리 가오릴까요?


사실 아쿠아플라넷에 하이라이트는 예전에 고래상어가 살던 초대형 수족관이죠.지금은 고래상어가 방류되고 없지만,아직까지 대형상어 대형가오리등 엄청난 녀석들이 많더라구요.하지만....너무너무너무 어두워 미천한 제 실력으론 담아낼수가 없었답니다.ㅠㅠ





수족관 관람 후 시간이 맞어 오션아레나에 입장해 관람했습니다.


세나를 찾아서? 란 뮤지컬 이라는데..돌고래는 언제 나와? 하고 봤던거 같아요.ㅋㅋ바다코끼리와 돌고래쇼.





공연의 하이라이트.세마리가 한꺼번에 뛰어 오르는 모습이 너무..뭐라해야할지...신기하고 놀라웠어요.다음에 기회가 되면 또 와보고 싶은 제주 아쿠아 플라넷이였어요.하지만 종합권 말고, 오션아레나와 수족관만 들어갈 수 있는 입장권을 구매하려구요.3d는 별로였고, 과학관? 거기 또한 제대로 관리가 안되있어서 그런지 모델이 망가지고 안되고 하는게 있더라구요.비수기라 관리를 안하신건지...하지만 수족관의 웅장함을 찍기 위해서라도 다시 한번 방문해보고 싶네요.

--------------------------------------------------


제주관광지추천/제주가볼만한곳/제주아이와여행/제주아쿠아플라넷






안녕하세요 다오라제주 여행플래너 골드입니다.^-^오늘 포스팅해볼 내용은! 바로,#제주관광지추천#제주가볼만한곳이라는 주제로, #제주아쿠아플라넷 에 대해서 포스팅해볼 거예요!+_+지금 바로 확인해보시죠~!





먼저! 아쿠아플라넷은 [ 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 ]에 위치해있어요!~★매일 10:00 ~ 19:00까지 운영하는데,매표 마감은 오후 5시 50분까지!_!* 꼭 시간 확인하시고 가시길 바라요!*





제주 아쿠아플라넷 입장권은 조금, 비싼데!ㅠ0ㅠ아무래도 제주 물꼬기 들은 다르니,. 그런 거 같아요 히히.*입장권*성인 (종합권) - 40900원어린이 (종합권) - 37200원청소년/경로(종합권) - 39200원여기서 꿀팁!★ 사전에 인터넷 예매를 통해서 구입하시면 훨씬 저렴 하게 이용 가능 ★





유리관은 절대 두드리면 안 돼요!아이들이 스트레스를 많이 받는데요 ㅠ0ㅠ사진도 플래시 안 터지게 조심조심~!





수많은 물고기떼들로 가득한 물속에서 신나게 놀고 있네요 ㅎ0ㅎ아이들과 함께 가면 정말 좋은 추억으로 남길 거 같아요!!제주에 가서까지 무슨 아쿠아 플라넷이냐 할 텐데,제주 물꼬기는 정말 달라요~.~★





사진 찍다가 유리관에 비치는 제 모습까지도 함께 담겼네요 ㅎㅎ사진은 추억을 담아 !..+_+





수많은 물고기떼들을 만나볼 수 있어요!제주여서 더 특별한 물고기와의 만남!+_+지금 바로 아이들과 함께 방문하세요 ★★★★★다오라제주 여행플래너 골드가 추천하는 제주 관광지! #제주아쿠아플라넷





위 이미지를 클릭하시면 다오라제주 홈페이지로 이동합니다 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 오션아레나 아쿠아리움



제주 아쿠아플라넷 오션아레나 아쿠아리움우리나라에서 외국 못지 않은 제주도!그만큼 구경할곳이 많지만우리의 일정에 제주도 아쿠아리움도 있었어요!공연은 처음에 보려고 마음은 먹었으나공연장까지 가기까지시간이 되지않을꺼 같아서포기하려고 했는데몇몇 코스를 뛰어넘고열심히 뛰어 공연장에 도착했어요


제주 아쿠아플라넷아쿠아리움과 마린사이언스 운영시간연중무휴 10:00 - 19:00(매표마감 17:50)


우왕 대왕 게다!





펭귄 친구들이 많은 제주 아쿠아플라넷이에요가까이서 볼수있도록얼굴을 내밀수있는 동그란 플라스틱? 공간이 있는데보호막이 쳐져있긴 하지만눈 앞에서 보는것처럼 바로 앞에서 볼수있는 경험이재미있었던거 같아요


다양한 물속 친구들을 보는데규모가 아주 커서 볼것이 많았었어요대형수조에서의 관람도 했었는데그 뒤로 시간에 쫓겨 달려온


다행히 세이프한 이 곳!제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연시간11:1013:0015:0017:00


다양한 쇼가 약 1시간동안 펼쳐지니볼거리들과 즐길것들이 많았던 제주 아쿠아플라넷이였어요부산아쿠아리움은 한때 행사로 저렴하게 연간회원권을 판매하여연간회원이 되었었는데그로인해 자주갔었던 해운대아쿠아리움만 보다규모가 아주 큰 이 곳에 들리니똑같은 물속친구들이라도다른 느낌을 받았던거 같아요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 한화아쿠아플라넷 : 아이와 가볼만한 곳



제주 한화아쿠아플라넷 : 아이와 가볼만한 곳





아이와 함께 하는 제주여행에서 제주 한화아쿠아플라넷 은 빼놓기 힘든 장소라고 생각한다. 개인적으로 지난 리틀쪼와의 제주여행 때도 너무나도 만족스러웠던 장소였지만 그 때는 너무나 더웠고. 두돌이 조금 넘었던 그 때보다 이제 곧 만4세를 바라보고 있는 지금 훨씬 익사이팅하게 즐기고 왔다고 생각한다.특히 아쿠아리움 중 규모도 크고 관리가 잘 된 여러나라의 신기한 해양생물들을 볼 수 있으니아이들 뿐만 아니라 어른인 우리 부부도 너무 신기해하며 볼 수 있었던 장소라제주여행에서 제주볼거리 를 찾는 어른들이 와도 좋을만한 장소로 추천해본다는...


한여름에 왔을 때보다 4월 말 방문한 이번 제주 한화아쿠아플라넷 은 더 더 좋았다. 쾌청한 하늘이라 킥보드 타고 기동성까지 갖춘 딸램은 아쿠아리움 안을 아주 내 집 앞마당마냥 돌아다니며 즐겨주셨다는.. 





36개월 미만 아기들은 증빙서류 지참시 무료그 외 성인과 소아의 구분없는 금액이지만 현장에서 티켓을 구입하는 것보다 온라인으로 미리 구매하는 편이 저렴하다.우리는 당일 출발하며 네이버페이를 이용해 결제했고이용시간이 오전10시 ~ 오후7시 인데 5시가 넘어서 입장했기 때문에 돌고래쇼 같은 공연을 볼 수 있는 오션아레나 를 제외한 아쿠아리움 이용권만 2만5천원이 조금 안 되는 가격에 구입했다. 제주 한화아쿠아플라넷 은 연중무휴라 휴무일 걱정은 없다. 네이버페이에서 티켓 구입시 현장매표소에서 전화번호 뒷번호 확인 후 티켓 발권을 받을 수 있다. 


입장 전 빈스엔베리에서 시원한 레몬아이스티 하나 사가지고 입장했다. 


원래 날이 좋아 야외에서 아이 킥보드를 좀 타게할까 했지만 7시까지 돌아봐야하니 후딱 보고 나와서 좀 놀다가기로 했다. 


입장하자마자 형형색색 예쁜 물고기들이 반겨주는 제주 한화아쿠아플라넷지난번 방문 때도 느꼈지만 물고기들이 참 관리가 잘 되어있다.


아이가 이렇게 가까이서 보는데 손으로 만져질 것 같다면서 어찌나 신기해하는지.. ㅎㅎ


수조 각각 어떤 해양생물인지가 옆에 안내되어있어 조금 고학년이 되면 잘 살피며 구경하는 재미가 더 있을 것 같다. 지금 5세인 울 딸램은 "우아 ~ 크다! 알록달록하다! 이건 예뻐!! 귀엽다" 정도의 감탄사만.. ㅋ


지난 번엔 상어가족은 없었는데 핑크퐁과 콜라보로 행사를 하고 있는지 제주 한화아쿠아플라넷 곳곳에 상어가족과 인증샷을 찍을 수 있는 포토존이 있었다. 


요 아래로 보이는 미니미한 아이도 상어라던데.


상어가족 노래까지 나오니 좀 더 어린 핑크퐁 매니아 아가들은 여기서 시간 꽤나 잡아먹을 듯.. ㅋㅋ


샌드아트를 할 수 있는 곳도 있었다. 여기서 꼭 이걸 해보고 가셔야한다고 ㅋㅋ


허리를 수그리고 안 쪽으로 들어가면 펭귄을 동그란 관 바깥쪽으로 아주 가까이서 볼 수 있다. 털이 반짝반짝. 동물원가서 본 펭귄은 멀리서 있는 것만 봐서 이렇게 가까이서 보니 신기하더라. ㅋㅋ 근데 펭귄들이 날개 털 때마다 물이 튀어서 관이 좀 지저분.. ㅋㅋ


옴마 이것저것 구경하다보니 이런 비단구렁이 같은 것도 .. 


바닥에 펭귄과 함께 요기서 사진찍어도 좋을 것 같았는데 그냥 무심히 지나가는 중 ㅋㅋ 보고싶은 물고기가 많으니까 ~ 


엄마는 물고기떼 신기하다며 뒤에서 쫓아가며 영상도 남겨보기.


해마 전시. ㅋㅋ 신기하다. 


귀여운 수달 두마리 엄마아빠는 수달에 눈이 팔려 물 속 악어모형은 보지도 못했는데 "엄마!! 물 속에 악어가 이썽!!!" 라며 먼저 말하던 딸램 ㅋㅋ아냐 ~ 저건 가짜야 ~ 알려줬는데진짜같은데~~? 라며 못 믿던 딸램.. ㅋㅋ근데 수달들이 악어모형 들어올리며 가지고 노는거 보고 "에이 가짜였네~" 하고 수긍하심.. ㅋㅋ


귀여운 수달 친구들동그란 관을 통해 옆으로 이동하기도 하면서 활발하게 잘 놀더라.


옴마? 머리 위로 다람쥐?


곳곳에 예쁜 포토존도 가득.커플이 와도 가족이 와도 예쁜 사진 찍을 수 있을 듯 !! 어둡지만 요런 포토존에는 조명이 들어와있어서 사진찍기 나쁘지않았다.


옴마 핑크퐁 상어가족 인증샷을 SNS에 올리면 스크래치카드를 준다는데2000명 선착순이라 왠지 진작에 끝났을 것 같아서 인증샷 안 올림.. ㅋㅋㅋ


이렇게 아쿠아리스트의 안내글이 중간중간 있어서 그냥 보기만 하는게 아니라 아이들이 수중생물에 대해 배울 수 있는 교육적인 면도 있었다. 우리 딸도 좀 더 크면 또 다르게 받아들일 듯.


엄마 저기봐! 상어야 ~ 





엄청 커다란 대왕가오리





동그란 창문같은 곳에 앉아서 대형 수조를 보고있으면 마치 잠수함을 타고 바다에 들어온것같은 기분을 느낄 수 있다.


뭔가 물고기 화석같은 느낌이 났던.. 입술 두툼한 대형물고기.창가 엄청 가까이 와있어서 아이컨택했는데 왠지 바닷속에서 직접 만난 것 같고 기분이 묘했다; ㅋㅋ


벚꽃과 함께 예쁜 딸램 사진도 찍어주고 


상어도 가까이서 만나고





아이들이 좋아할만한 터널도 있고 ~ 


옴마 펠리컨이네 ! ~ 펠리컨 실제로 보니 신기신기


리틀쪼가 멀리서 보고 체험프로그램 하고싶다며 달려갔는데6시에는 체험마감. ㅠㅠ 


만들기체험. 요즘 이런 체험 좋아하는 딸인데.시간이 끝났다고 하니 "일찍 올걸 그랬어 ㅠㅠ 끝나서 슬퍼.." 라며어찌나 시무룩하던지 ㅠㅠ 안쓰럽더라. 다음엔 꼭 일찍 와서 체험해보자ㅠ


그래도 금세 물고기 친구들 보고 기분이 다시 좋아짐"이것봐 물고기가 엄청 많아~~"


돌고래 친구랑 교감도 하고 


마지막은 역시 빠질 수 없는 기념품샵.바다동물들 인형이 가장 많았는데 집에 인형이 너무 많은 관계로 인형말고 다른 거 고르라고 해서 귀여운 핑크 열쇠고리랑 반짝이 불들어오는 공엄마는 바다동물 마그넷 사가지고 왔다.


나올 때 둘째 데리고 수유실가서 수유하는동안아빠랑 밖에서 킥보드 타며 조금 놀았다는 딸. 집에 갈 때가 되니 해지는 모습이 너무 예쁘더라. 다음에는 조금 일찍 와서 더 다양한 이것저것 체험도 하고 오션아레나 공연도 보여주고싶다.제주 아이와가볼만한곳 한화아쿠아플라넷 한달살기 하는동안 한번쯤 더 와봐도 좋을것 같다!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷 ~



오늘도 어김없이 제주도 여행중 다녀왔던소식을 소개해 드리게 되네요.제주도 가볼만한곳 정말 많죠?그중에 제주 아쿠아플라넷 또한 인기가 많죠.저에게는 나름 특별한 스토리가 있는2월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷소개해 드릴게요.


이날은 날씨가 맑지는 않았지만 유독 구름이많은날 이었어요.


매표소 옆에 보면 안내판이 따로 되어 있어서어디로 이동을 해야 할지 쉽게 찾을 수 있어요.


오션 아레나 공연을 먼저 보기위해 지하로내려 갑니다.지하에는 내부 식당이 있는데 맞은편으로성산 일출봉도 보이고 음식들도 나름먹을만 하고 좋아요.


참고하실 부분은 어디를 앉아도 공연을잘 볼 수 있으니 빨리 들어갈 필요는 없을것같아요.이날 사람들이 입장할때까지 30분정도소요가 되더라고요.세나와 요정 연극 부터 시작이 되고그 뒤로 물개쇼와 돌고래쇼가 시작이 되요.아이들이 보면 엄청 좋아할 만한 공연 이에요.





공연을 마치고 아쿠아리움 관람을 하러들어 가는데 뜬금없는 광고에 한번 웃고ㅋㅋ들어가는 입구에는 소원의벽이 있어요.입장하기 전에 소원을적어 걸어두면좋을것 같아요.


다양한 물고기들과 갈대와 비슷한 가든일도보여요.


유독 사람들이 많이 몰려 있었던곳 에는샌드타이거샤크! 이름이 어마무시 하죠?


예전에는 지금보는 이곳에 고래상어가있었는데 지금은 풀어준 상태에요.


실제 고래상어를 표현한 거대한 모형도볼 수 있어요.


관람이 끝나면 지하에 기프트샾이마지막 코스에요.


아이들이 좋아하는 인형들과 각종 기념품들도많이 있더라고요.솔직히 딱히 살만한건 없기에 패스.


제주 아쿠아플라넷 입구에 있는 조형물을보신적이 있으신가요?제가 직접 디자인하고 시공까지 전부 진행했던 고래상어 조형물 이에요.오랫만에 가서보니 바닷가 근처라 녹도많이 슬고 가슴이 찡 하네요 ㅠ2월 제주도 가볼만한곳 고민 이시라면볼거리 가득한 제주 아쿠아플라넷 어떠세요?아이들이 굉장히 좋아할 거에요.이상으로 2월 제주도 가볼만한곳제주 아쿠아플라넷 이였습니다.

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 아쿠아플라넷 제주 아이들이랑 가볼만한할곳!



제주도 여행코스 아쿠아플라넷 제주 아이들이랑 가볼만한곳!


제주도 일주일살기 4일째날.아침일찍 조식으로 나온 쌀국수를 맛있게먹고 다음일정인성산에 위치한 아쿠아플라넷으로 출발했다!몇년전에 한번가보고 오랜만에 찾는곳 제주아쿠아플라넷.


좌측엔 마린사이언스와 3D영상관이 있고 우측엔 아쿠아리움이 있다.


아쿠아플라넷 이용요금표!


오션아레나 프로그램 시간표도 확인후! 수족관으로 GOGO!


매표소 마감시간은 5시50분아쿠아리움 입장 마감시간은 6시30분전 업장 관람 마감시간은 7시 


입장하기전 아이들 눈을 사로잡는 이것안에는 더 큰 수족관이있으니 얼른가자규!


오잉 내 발밑엔 저새들은 뭐지~?바로 페리칸 만화에서만 보던 페리칸을 실제로 보다니 이런행운이!!!


아이들이 좀더 커서오니 오히려 더 재밌고 신기한듯 하나하나 다 보면서 가는 아이들.


자고있는 참물범도 만나고,


귀여운 펭귄들도 만나고!


신기하고 무시무시한 파충류들도 만나고!


이 물고기는 박수홍이 키우는 그 물고기랑 흡사하다는 우리아들왈!정말 닮았다 ㅎ


갑각류를 보면서 입맛을 다시는 아이들;;; 먹는걸 왜 키우냐고 -_-;;;;


귀여운 물고기들 안뇽!


작은 상어들도 구경하고


거대한 상어도 만나고


거북이도 안녕!


동그란곳에 앉아 물고기 실컷 구경하기!


드디어 나온 대형수족관!거대하다 웅장하다!! 집에 이런 수족관 갖고싶다...............대박!


쌀국수 배터지게 먹고 벌써부터 배고프다는 아이들;;이곳에서 파는 샌드위치랑 츄러스 맛있게 냠냠


제주 전통해녀 물질시연 시간!인어공주도 보고 해녀할머니 물질하는모습도 보고 해녀노래도 배우고 정말 유익한시간!!!유네스코 인류무형문화유산에 등재한 해녀 정말 멋지다 ㅠ


수중뮤지컬 관람도 재밌게 하고


바다사자, 돌고래 쇼까지 마무리!


아쿠아플라넷 제주에서 보이는 성산일출봉.넘나멋진것 ~ 다음엔 날이 선선할때와서 성산일출봉 올라가봐야지..


마지막까지 웃음을 선사해주는 아이들.리얼하다 피라냐에게 물리기싫은 아이들!!!!


제주도 여행 아쿠아플라넷 제주 아이들이랑 가볼만한곳 적극 추천!!위치는?




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한곳 비오는 날 아쿠아플라넷 제주



제주도 여행 첫날 태풍소식이 있더니 날이 흐렸다 맑았다를 반복했어요진짜 이제 제주도 여행 시작이다~싶은 다음날엔 보슬보슬 비가 내렸답니다.제주 비오는날 운치있긴하지만 아이와 함께라면 실내가 좋더라고요제주 비오는 날 아이와 가볼만한곳으로 아쿠아플라넷이 제일 좋은 것 같아요 :) 


제주도는 타지역에 비해 대부분의 관광지가 주차걱정이 없어 좋긴하지만아쿠아플라넷 제주는 정말 넉넉한 것 같아요그리고 앞으로 펼쳐진 바다경치가 끝내줘요~


2층에 아쿠아리움, 3D영상관, 키즈플라넷, 마린 사이언스(전시관), 편의점(유모차대여)이 있어요2층에서 부터 관람을 시작해 자연스럽게 지하1층으로 내려오는 구조예요아쿠아리움 관람을 마치고 나와서 잊지말고 오션 아레나 공연 꼭 챙겨보세요


36개월미만 영유아는 무료입장제주도 아이와 가볼만한곳으로 더욱 좋겠죠 ㅋ 


입장권을 손목에 예쁘게 착용하고 제주도 아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷으로 들어갑니다~~


제주도 아이와 가볼만한곳아쿠아플라넷 제주


아이와 제주도 여행 코스로 아쿠아플라넷을 넣은건 역시 탁월한 선택같아요들어가자마자 엄청 좋아하더라고요 ㅋ신비로운 바다 속 세상에 퐁당! 빠져버렸어요


엄마 사진찍어줘~ 하고 먼저 말하면서 포즈도 취해요


귀여운 아프리카 펭귄의 수영하는 모습도 볼 수 있어요


무섭다며 아빠 품속으로 쏘~~~옥 ㅋ다양한 생물들을 만날 수 있어 더욱 재밌는 것 같아요


2층에서 봤던 펭귄을 아랫층에서 보니 마치 하늘을 나는 듯 보여요이제는 진짜 날 수 있는 새가 된 펭귄?!





분위기가 달라진 아쿠아사파리는 울창한 숲으로 뒤덮여있어요다양한어종과 수달, 다람쥐 등을 만날 수 있어요 


투명한 소라집을 뒤집어 쓰고 있는 소라게!


정어리떼가 한곳으로 몰려있는 모습도 장관이였어요


제주도 여행하며 다시 찾은 아쿠아플라넷의 메인수조는 언제봐도 정말 멋진 것 같아요초대형 관람창으로 보이는 바다 속 세상은 정말 신비로워요


그냥 지나치기 진짜 힘든 기프트샵!!!!핑크돌고래 살까말까, 귀여운 펭귄살까말까~이것도 사고싶고 저것도 갖고싶고! 아쿠아플라넷 제주 기프트샵은 정말 마법같은 공간이여요ㅋ


기프트샵까지 보고 나오면 오른쪽으로 제주 아쿠아플라넷 오션아레나 가는 길이 있어요여기서 공연을 관람할 수 있답니다.


아쿠아플라넷 제주 여러번 왔는데 아레나 공연은 처음 보았어요왜 이걸 이제야 보았는지!!!!1부에서는 수중뮤지컬 '세나를 찾아서' 공연이 있었고2부에서 바다사자와 돌고래가 등장했는데 공연 위주 보다는 동물친구들의 생태와 습성에 대해 알아보는 시간을 가져서 좋았어요


저는 멋진 수중뮤지컬이 정말 좋았는데아이는 귀여운 동물친구들이 나올 때 훨씬 더 좋아하더라고요 ^^


푸드코트에서 간단하게 간식거리도 사먹고 잠시 밖에 나와 성산일출봉을 바라보며 시간을 보냈답니다.여유롭게 아쿠아플라넷 제주 둘러보니 훨씬 더 좋더라고요제주도 여행한다면 천천히 시간을 보내는 것도 좋은 것 같아요


3D영상관&키즈플라넷


수업이라는 컨셉으로 구성된 키즈플라넷과 3D영상관도 잊지않고 들렸어요


마린 사이언스


신비한 해저지형, 해양생물 등의 이야기를 만날 수 있는 마린 사이언스 전시관도 있어요제주도 아이와 가볼만한곳으로 유익한 시간보내기 좋았어요


제주 비오는 날 아쿠아플라넷에서 오랜시간 머물며 정말 좋은 시간보냈어요아이얼굴에 웃음이 가득해요~~ 제주도 아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷 오길 정말 잘했다!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 아이와 꼭 가볼만한곳!




제주 아쿠아플라넷 아이와 꼭 가볼만한곳!


날씨가 흐린 날은 실내로 여행 코스를 잡게 되는데 부모님이 아직 아쿠아 플라넷은 안 가보셔서 제주 아쿠아플라넷 다녀왔어요^^


이용요금성인 39,500원 청소년/경로 37,800원어린이 35,900원운영시간오전 10:00~오후 07:00(입장마감 오후 5시 50분)할인권 여기저기서 많이 판매하고 있으니미리 일정 계획해서 꼭 할인받으세요~저희는 급 가게 돼서 어쩌다 보니할인 하나도 못 받고 표 구매해서 속이 쓰림 ㅠ


물개가 잠이 많은지 지난번에도 왔을 때도 자고 있더니 이번에도 자고 있네요 =.=


크면 무섭고 징그러운 동물들도 새끼일 때는다 귀여운 거 같아요 ㅋㅋㅋ


도마뱀과 다양한 파충류 종류들도만나볼 수 있고,,,


귀여운 다람쥐. 어찌나 빠르게 이동하는지사진 결국 못 찍음 ㅠㅠ


다양한 물고기와 함께 대형 수족관이정말 멋있는 아쿠아플라넷~!!


큰 가오리 보고 놀래는 뿌니~ +.+


볼거리가 가득해서 뿌니도 이것저것 보느라신나서 이것 봐봐~!!계속 가리키고 있네요 ㅎㅎ


아쿠아리움 생각보다 규모가 있어서한 바퀴 돌고 나와서 잠깐 휴식 타임!!가족들 옹기종기 모여 앉아 당 충전중이에요.할아버지 할머니 사이에 앉아있는 뿌니 ㅋㅋㅋ보기 좋네요^0^


잠깐 휴식을 취한 뒤 수족관을 나와서 오션아레나 공연 보러 이동~공연 시간 11:10, 13:00, 15:00, 17:00공연 시간 미리 확인하고 아쿠아리움 이용하면더 좋겠죠^^





신비의 돌고래를 찾아


지난번에 공연 봤었는데... 하고 들어왔는데공연 주제가 지난번이랑 똑같지 않아서좋았어요^^


수중 뮤지컬 형식으로 공연은 볼 만 해요.


중간에 관객이랑 같이하는 프로그램도 있어서좋더라구요~^^선물로 인형도 주던데 다음엔 손 번쩍 들고참여하기 ㅎㅎ


돌고래들의 멋진 점프 실력도 볼 수 있는데 점프력이 진짜 대단하긴 해요 :)


아쉬운 작별의 시간!!마지막에 모든 분들이 나와서 인사로 마무리.아쿠아플라넷은 들어오면 기본 3~4시간은 그냥 가는 거 같아요.그만큼 규모도 크고 볼 거리도 다양해서제주 가볼만한 곳으로 추천해요!!


제주 말고기


금강산도 식후경!!아쿠아플라넷 안에 식당가도 있는데사람도 정말 많고 정신이 하나도 없어서밖에 나와서 밤은 먹었어요^^ 제주의 특산물 말고기~말고기가 그렇게 맛있다고 하던데...말고기 육회 한 점 먹어봤는데 정말 부드럽긴 하더라구요~생고기는 안 좋아해서 저는 패쑤!


제주 흑돼지


제주에 왔으니 또 흑돼지 정도는 먹고 가야아쉬움이 없죠 ㅎㅎ


근데 확실히 맛있었어요^^흑돼지 흑돼지 하는 이유가 있었네요 ㅎㅎ서울에서 먹는 흑돼지랑은 다르더라구요.제주도는 언제가도 참 좋은 여행지인거 같아요.우리나라에 이렇게 아름다운 섬이 있다는 게참... 감사하더라고요~이번에는 제주의 겨울을 느꼈는데 다음번엔어떤 계절에 오게 될지 기대되네요!!




--------------------------------------------------


제주 가족여행 '아쿠아플라넷 제주' 종합권 관람 




제주 가족여행 사흘차,이날의 메인은 '한화 아쿠아플라넷'이 또한 아쿠아리움을 좋아하는홍이를 위한 코스였으나삼십수년 인생에아쿠아리움을 한 번도 가본 적 없는뽀차 역시 홍이만큼 기대하고 들떴던..!ㅋ


[ 아쿠아플라넷 제주 ]- 주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95- 이용시간 : 10:00 - 19:00매표마감 17:50 / 연중무휴- 이용요금 


출처 :http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/


제주 아쿠아플라넷 입장료.하지만 워낙 할인쿠폰이 많이 나와있으니쿠폰을 미리 구입해서 가거나제휴카드를 통해 할인을 받아야본전치기 할 수 있음 ㅋㅋ


쿠폰(바코드) 또는 네이버예약 고객은입장권 받는 곳이 다를 뿐더러줄 설 필요도 없이 금방 받을 수 있었다.


제주 아쿠아플라넷 소요시간은아쿠아리움 약 60분,마린사이언스 약 20분,오션아레나 약 50분으로총 2시간 10분 정도.하지만 시간이 정해져있는 공연인오션아레나 외에아쿠아리움, 마린사이언스처럼알아서 관람하도록 되어있는 건저보다 덜 걸리거나, 더 걸리거나본인의 의지에 달림 ㅋㅋ


바코드 확인 후 종합권을 받아서 입장.원래 동선은 아쿠아리움 관람 후오션아레나 공연을 보는 것이정석처럼 되어있는데오션아레나 공연이하루 4회 뿐이기에우리는 공연시간을 맞추기 위해공연 먼저 관람하고그 후에 아쿠아리움을 보러 가기로.


아쿠아리움과 마린사이언스는서로 마주보고 있고그 옆에 작은 매점도 하나 있다.


오션아레나 공연을 보기 위해지하 1층으로 에스컬레이터로 이동.


카페와 푸드코트도 잘 되어있다.


제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연시간11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00총 4회로,좋은 자리를 잡으려면30분 전부터는 줄을 서야된대서우린 11시 10분 공연을 보기 위해오전 10시 반부터 가서 줄섰다. ㅋㅋ


공연시작 20분전부터 입장한다.간단한 간식거리를 사들고 착석.


공연 시작 전 지루한 시간에야구장에서 하는 것처럼관객석을 카메라로 잡아줘서우리가족 포착된 순간! ㅎㅎ


오션아레나 공연은'세나를 찾아서' 라는 제목으로주인공과 악당이 서로 다른 목적으로요정 세나를 찾아가는 과정을스펙타클하게 꾸민 공연.영상은 좀 구렸지만배우분들이 넘나 열연하셨다.


저 링에 자유자재로 매달리기도 해다이빙도 해, 싱크로나이즈도 해진짜 못하는 게 없는 배우들 ㅎㅎ한 시도 눈을 뗄 수 없는 공연 와중에도나는 저들이 얼마나 힘들까 하는 걱정이...ㅋ


공연 맛보기짤 1


공연 맛보기짤 2저 아찔한 높이에서 다이빙을..ㅠ_ㅠ


암튼 중간중간 관객들과 같이율동하는 시간도 있었고어른 아이 할 것 없이모두 집중해서 볼 수 있었던알찬 공연이었다.


그 다음은 바다사자와


돌고래 생태 설명회.어쩐지 동물농장에서 봤음직한조련사분이돌고래 이빨 보여주시는 중 ㅋ


훈련이 잘 되어있는 돌고래들.혼자 보기 아까우니 영상 투척!


꺄르르 거리며 실컷 재밌게 잘 봐놓고뽀차는 또 혼자 가슴아파했다칸다...돌고래들아 행복하니...?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ약 1시간이 가까운오션아레나 공연이 끝나고마린사이언스로 이동했다.아쿠아리움으로 바로 가면제주해녀의 물질 시연이나바다생물 먹이 주는 것도 볼 수 있는데오션아레나에서 빠져 나가는 데만한참 걸렸기에 포기ㅠㅠㅠㅠㅠ마린사이언스는 짜달 볼 거리가 없다.그래서인지 사람도 별로 없다.20분정도 소요된다고 했는데5분만에 다 보고 나온 것 같다.


대망의 아쿠아리움으로 이동했다.아쿠아리움은 재관람이 불가하니아쉬움이 남지 않도록 충분히 봐야..!


그러나... 사람이 너무 많아서제대로 볼 수가 없었다 흑 ㅠ


그런 와중에도 열심히 보고열심히 찍는 열혈 블로거 뽀차.. ㅋ


상대적으로 이런 파충류는 인기가 덜했다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


헤엄치는 펭귄.


너 전기장어니? 무섭드라..


아이고야...


재빠른 상어와 홍이.


펠리컨들.


반층 내려가면 메인 수족관이 있다.


돈 내고 체험도 가능하다네.


그러거나 말거나고래상어빵이나 무그쟈.


신난 우리 홍이.ㅎㅎ


신기방기한 해파리들을 끝으로아쿠아리움 관람 마무리.사람이 너무 많아 차근차근 볼 순 없었지만그럼에도 즐거웠다.이 정도 규모의 아쿠아리움이라면회원권 끊어서 다닐만 하겠다.


나오는 길은 역시나..아이템샵을 통과하도록 되어있다.ㅋㅋㅋㅋ엄빠들 긴장하세욧.


이렇게 다양하고 많은 인형과피규어들이 시선을 사로잡는데우리 홍이는 딱딱한 게 좋다며피규어들을 하나하나 다 만져보고제일 딱딱한 ㅋㅋㅋㅋ 고래상어를 골랐다.어휴 인형 겁나 큰거 고를까봐조마조마했네.착한 우리 홍이고래상어 (￦ 12,000) 이모가 사줄껭 ♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아쿠아플라넷을 떠나기 전성산 일출봉을 배경으로또 행복한 뽀차네 샤샤샷!

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 환갑여행 1day (우도 여행, 제주 아쿠아플라넷, 올레시장)



저번주말, 시댁 환갑여행으로 제주도 2박3일 다녀왔어요. 시댁식구들과 우리가족 모두 총 출동했습니다.


제주도 환갑여행 떠나기전 알아볼게 많더라구요.가기전 예약한것들 생각나는대로 적어볼게요..-  비행기표 : 시댁식구들 일정 전부 맞추다보니 부득이하게 6월 황금연휴기간으로 할수 밖에 없었는데.. 토요일 출발이라 비행기표가 거의 없어요 ㅠㅠ결국 새벽 6시 15분에 출발하는 이스타항공 표가 있길래 그걸로 간신히 예매... 저가항공인데도 황금연휴때라 일인당 편도요금이 십만원이 넘더라구요.. 온식구 제주도 가는데 비행기값만 엄청나네요 ㅋㅋㅋㅋ-  숙소는 부영리조트로 예약했어요.. 먼저번에 환갑여행 다녀왔던 친구가 부영리조트 새건물이라 깨끗하고, 가격도 좋다해서 예약했어요. -  렌트카는 아@랑 렌트카에서 7인승 승합차로 예약했어요..- 카시트 유모차 : 6살 4살 애들이 있으니 카시트 유모차 예약은 필수. 렌트카와 연계된 업체로 예약했어요.. 카시트 두개, 쌍둥이 유모차를 예약했지요.- 여행일정은 아래와 같이 짰어요..시부모님 환갑여행이라 어른들 좋아하는 곳 위주로 일정을 짰어요..


2박3일 계획이 너무 빡센것 같지 않나요?실제로 반도 못갔다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


모든 준비가 끝나고...여행 당일 새벽....


여섯시 십오분 비행기다 보니 새벽 세시반에 일어나야 했어요...잠을 잔건지 만건지... 피곤해요 ㅠㅠㅠㅠ


택시타고 가니 금방 공항 도착했어요...참 오랜만에 와본 김포공항..김포공항이 이렇게 낡았었는지요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ


처음 타보는 비행기가 신기한 첫째..(둘째는 과자먹느라 관심 없음 ㅋㅋㅋ)


새벽비행기다 보니 많이 피곤하더라구요..이륙하자마자 아이들도 자고.. 저도 잠깐 눈붙였다 뜨니 금새 제주도 도착 -눈앞에 펼쳐지는 풍경은 이국적인 제주의 풍경입니다.전 초6때 왔으니.. 23년만이군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가장 먼저, 렌트카 업체로 가서 차를 찾았어요..7인승 투싼을 예약했다가 차가 너무 작아서 9인승 트리스모로 바꿨네요...


그리고 아침 먹으러 출발 ~제주도 전복죽으로 유명한 유빈전복으로~


제주도 유명한 전복죽은 어떨까 참 궁금했는데..특별한 맛은 아니었네요 ㅎㅎ담백해서 아침 빈속에 먹기엔 참 좋았습니다..간이 살짝 심심한듯 전복죽과 몇가지 찬들을 함께 먹었더니 맛있었어요..


제주도 첫번째 코스.. 우도..성산항에서 우도행 여객선을 탔습니다..


다행히 배멀미 없었음..타자마자 15분인가 있으니 도착하더라구요 ㅎㅎ


우도 투어버스를 이용해서대표적인 우도 코스를 돌아보기로 했어요..젊은 커플들은 스쿠터를 대여해서 타고 돌아다니기도 하던데, 저흰 대가족이다 보니 선택의 여지가 없었어요..


멋있는 우도 풍경바다 색깔이 너무너무 예뻤어요.. 저런 색깔이 우리나라에도 있었구나 했지요..


아름다운 풍경속에 행복해 보이는 우리 가족


두번째 코스로 들른 우도의 어느 해변..(해변이름이 기억이 안나요 ㅎㅎ)외국처럼 에메랄드빛 바다색이죠..너무 아름다워요.


우도 투어 하다가 점심시간..어디가 맛집인지 몰라서 지나가는 우도주민에게 물어봤어요.. 그래서 찾아간집.. 우도 정가네...사람 바글바글한걸 보니 우도 맛집이 맞나봐요..


해물볶음도 맛있어보였는데 뜨끈한 탕이 먹고 싶어서 해물전골로 주문했어요..


싱싱한 해물이 많이 들어있어서 좋더라구요.해물을 우려낸 육수의 맛이 얼큰하고 시원해서 맛있게 먹었습니다. 더운 날씨였는데도 아주 잘 먹었어요 ㅎㅎ


아이들은 오므라이스 시켜줬는데 잘 먹네요..


우도에서 유명하다는 땅콩 아이스크림도 먹어보고


희희낙락 우도 즐기기


우도 투어버스가 5코스를 들르는데 저희는 시간관계상 세곳만 둘러봤어요..우도는 여유롭게 보려면 하루종일 봐야할것 같아요... 그다음 코스는 바로제주 아쿠아플라넷


제주 아쿠아플라넷은 코엑스나 롯데월드 아쿠아리움보다 훨씬 규모가 크더라구요.아이 뿐만 아니라 어른도 볼것이 아주 많았습니다.


돌고래쇼도 관람했는데 아주 볼만했어요.뻔한 레파토리(?)었지만 숨죽이며 봤다는 ㅎㅎ


어느덧 저녁 여섯시...힘들더라구요...새벽 네시부터 일어나서 활동했으니 하루가 무지하게 길었죠.. 모두들 힘들고 지치니 투어는 여기까지 하고 숙소로 돌아가서 저녁먹기로 했어요.숙소에서 먹을 저녁거리 사러 올레시장 잠깐 들렀습니다.올레시장-


올레시장에서 유명하다는 우정 회센타.1호점은 사람들이 줄을 엄청 섰더라구요. 저희는 줄서서 기다릴 힘이 없어서 그나마 좀 한산한 2호점으로 갔어요.. (얼마나 다르겠냐며 ㅋㅋ)


우정 회센타 메뉴..


참돔+고등어+광어 모듬회가 저렇게 3만원이더라구요.. 저흰 모듬회 4만원치에 꽁치김밥 2줄 샀어요..


맛있어보이는 다른 먹을것들도 좀 샀습니다..


올레시장 명물이라던 왕오징어버터치즈구이..큰거 한마리에 만이천원.. 물가가 대체로 많이 비쌉니다 ㅠㅠ


과일도 비쌉니다 ㅠㅠ한라봉 6-7개 소쿠리가 만원..맛은 있더라구요..


선물용 초콜렛 10상자에 만원.(관광지가면 8상자에 만원정도 하더라구요)이건 저렴하죠 ㅎㅎㅎ 지인들 선물로 가볍게 나눠주기 좋아서 몇개 샀어요..


그리고 숙소에서의 한상차림..갓 떠온 회와 제주 올레시장 먹거리들 차려놓고반주와 함께 즐거운 저녁식사 했어요.


저녁식사후엔 거의 기절하다시피 잠들었답니다..제주도의 첫날.. 참 긴 하루를 보냈습니다..

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 :: 날씨 좋을 때 가세요!! 제발



제목에는 날씨 좋을 때 가라더니,첫 사진부터 엄청 우중충충충충.


제주도에 15일 있던 중 딱 이틀 비왔는데그 이틀이 바로 엄마와 동생이 온 날이라고 한다...어딜 가긴 가야하는데 갈 곳이 없어서 ㅠㅠ폭풍 검색하다가비오는 날엔 아쿠아플라넷을 가라는 글을 보고(심지어 2년전에도 비올 때 아쿠아플라넷 왔었다..)또 왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 아쿠아플라넷 터지는 줄 알았다....제주도에 관광온 사람들의 반 이상은 아쿠아플라넷으로 모인 듯한


이 역시 네이버로 미리 예약해서 들어가서 바로띠 받고 입장!


진짜 어쩜 비가 이리 많이 오는지......이.......주차장도 거의 만차라 겨우 차를 대고 들어왔다.


물고기 짤은 용량부족하면 지울 1순위이긴 하지만아쿠아플라넷에 와서 물고기 사진을 안찍을리가


아 근데 애기들이 너무너무너무너~무 많고 ㅠㅠㅠㅠ수조 앞에 애기들이랑 엄마들이 거의 진을 치고 사진을 찍어서 제대로 보지도 못했다.(모든 애기엄마들이 그렇지는 않았음)진짜 사람 미어터짐.. 입구부터 미어터짐.


제주아쿠아플라넷 2번, 일산 아쿠아플라넷 2번, 63빌딩 뭐여수 여기저기 다 가봐서 다 비슷하게 느껴진다 ㅋㅋㅋㅋ


근데 봐도봐도 신기하다. 아마존 피라루쿠? 같은 물고기는 봐도봐도 신기하고무섭고 징그럽고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜진짜 큰 가오리도 몇 번을 봤는데도 신기함.아가들이 물고기 신기해하면서 눈 못 떼는 거보면 귀여웠다ㅋㅋ


앤티앤스가서 프레즐사먹으면서 좀 쉬다가


신기함ㅋㅋㅋㅋㅋ물고기 맞..지?


니모니모 흰동가리?어두워서 사진 잘 안찍힐 줄 알았는데 잘나왔다.(사실 이제야 봄)


가든일? 유리에 비친 내동생아 미안해ㅋㅋㅋㅋ모래 속에서 고개만 뻐끔 내밀고 있는 데 짱 귀여웠다.


유투브에서 상어에 물리고 공격받고 이런걸 많이 봐서상어는 무서웠다 ㅠㅠ. 눈이랑 이빨 다 무섭다 ㅠㅠ


여기는 사람 안 많아 보이넹 ㅋㅋㅋ여기 진짜 이쁘다 ㅠㅠ색감도 짱짱 이쁘고 (사진은 잘 안나옴)조용하고 한적할 때 앉아서 커피마시면서 물고기헤엄치는 거 보면 짱짱 힐링될 것 같다.


애기 있는 집, 그리고 아쿠아플라넷에 안 가본 분들은가면 좋을 것 같다! 하지만 비올 때는 많은 사람들이같은 마음으로 아쿠아플라넷에 온다는거!!!!!(엄청 바글바글)




--------------------------------------------------


[제주도드라이브코스]  섭지코지근처에 위치한 제주 아쿠아플라넷



안녕하세요.얼마전 여름휴가로 서방님과 제주도여행을 다녀왔는데요.3박4일 여행 중 들린 성산일출봉이 보이는곳에 위치한 한화 아쿠아플라넷 제주를 소개할까합니다.


동양 최대규모의 해양수족관 영화스크린의 4배크기라는 아쿠아플라넷


아쿠아플라넷 제주는 주차장이 꽤 넓지만얼마나 차들이 많던지 겨우 주차하고올라오는 계단 사이로 물이 흘러서 그런지 시원해 보이고 좋더라구요. 


아쿠아플라넷 제주에는 총 3개의 관이 있으며마린사이언스와 아쿠아리움 그리고 오션아레나순으로 관람하시면 될꺼 같아요.


아쿠아플라넷 안에는 키즈플라넷이라고 아이들을 위한 공간이 따로 있어 좋은거 같더라구요.


마린 사이언스 (과학관)는 해양생태계에 대해 잘 담고 있는거 같더라구요.


안으로 들어가게 되면~신비한 바다 속으로 라는 글귀가 보이네요.


바다를 만나기 전에는바다의 크기와 섬의종류등 다양한 정보를 볼 수 있어요.


아쿠아플라넷 제주 아쿠아리움은 다양한 해양생물을 볼 수 있는 동양 최대규모의 아쿠아리움으로 들어가는 입구


가장 인기가 많았던 물범과 펭귄볼 수 있는 공간은  아이들한테 인기가 많아  조금만 보고 왔더니 아쉽네요.


오션 아레나에서는 세나를찾아서라는 프로그램을 하는데 하루에 4번 하니까 시간이 되시는분들은 시간때 맞춰서 보면 좋을꺼 같아요.


X-RAY로 바라본 어체의 신비도 전시


바다 속에는알록달록 해죠류가자라는바다 숲이 숨어있어해조류는 햇빛을 이용해 산소를 만들어 바다 속을 깨끗하게 만들기도 하고, 해양생물들에게 안전한 서식처와 산란장소, 그리고 먹이를 제공한다고 하네요.


아쿠아사파리는 밀림속으로 들어가는 느낌으로 꾸며져 있고 세계에서 가장 긴 강으로 유명한 남아케리카의 아마존강과 미시시피강 그리고중국의 중앙을 흐르는 가장 긴 강으로 유명한 양쯔강 등에 살고 있는 물고기들을 볼 수 있답니다.


제주 아쿠아플라넷 사파리에는 다람쥐산책로가 위에 있는데너무나 빨리 다녀 사진찍기는 너무나 힘이 들더라구요.


아쿠아플라넷 제주안에는 푸드코트와 앤티앤스가 있는데 저희 부부는 간단하게 먹을라고  앤티앤스에서 프레즐과 할라피뇨 치즈핫도그 그리고 에이드 두잔 주문 


수도꼭지가 인상깊은 터치풀도 구경도 하고 직접체험할 수 있는 공간이라 아이들이 좋아할꺼 같아요.


해녀물질시연 시간에 직접 해녀분의 이야기를 들을 수 있어 특별한 시간이였고해녀 물질을 눈앞에서 볼 수 있어서 좋았던거 같아요.


오션아레나 가는길 


오션아레나라고 불리는 공연장에서는 1부에는 수중뮤지컬 세나를 찾아서라는 공연을 하는데수중 싱크로나이즈, 하이 다이빙, 아크로바틱 등의 다양한 장르를 보실 수 있어요.


2부에서는 아쿠아리스트들이 동고동락하는 바다사자,돌고래 모습을 볼 수 있어요.


아쿠아플라넷 뒷문으로 나가니 성산일출봉이 보이네요.


한화 아쿠아플라넷 제주는 성산일출봉 근처 섭지코지 옆에 위치하고 있으며요즘처럼 더울때  시원한 실내관광지를 찾고 계신다면 시원한 아쿠아플라넷 제주를 추천합니다.




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷



아쿠아리움은 아이와 함께라면 언제나 좋은 곳~제주여행을 준비하면서... 울 까꿍이를 위해 '아쿠아플라넷' 은 '에코랜드'와 함께 무조건 방문 1순위로 선정했다!  ^^애월쪽에서 2박을 하고 마지막 1박을 하게될 '해비치리조트'로 가는 길에 '아쿠아플라넷'으로 고고~~


아쿠아플라넷 입구.차를 주차한 후, 강한 바람과 눈보라를 뚫고 진입 성공(?) ^^입장할 때는 눈보라 때문에 사진은 찍을 엄두도 못내고...지금 이 사진은 퇴장하면서 찍은 사진~여전히 바람이 세차다. 


우선, 소셜에서 미리 구입한 티켓을 입장권으로 교환.'오션 아레나' 공연을 가장 기대했던지라 '오션 아레나'가 포함된 '종합권' 으로 구매.'오션 아레나' 공연은 완전 강추!!!공연 포스팅은 따로 하기로 하고... '아쿠아리움'으로 들어가기 전에 '마린 사이언스'부터 살짝 둘러보기로~~~


'마린 사이언스'는 과학 전시관이라고 해야 하나..배움의 현장.. ^^


 울 까꿍이는 움직이는 조명과 함께 잠깐 놀다가.. 이동...^^ 그냥 스윽~ 둘러보면 10여분이면 충분... 아이들과 공부하면서 가면 좀 더 시간을 할애해도 좋을 듯..


이제 본격적으로 '아쿠아리움' 입성.입구 들어서면서부터 멋진 수족관들이 줄지어 있다~!


비스듬히 기울어진 유리로 되어 있어 실제 바닷속으로 들어가보는 듯한 착각이 든다.울 까꿍이,,,한참을 저러고 놀았다.나도 이게 젤 좋더라~~ㅋㅋ


어색한 만남! 유리 사이로 만난 두 칭구... ㅎㅎ


까꿍이와 놀고 있는 펭귄은 사교성 짱!사람들의 손을 따라서 이리저리 헤엄치며... 인기 만점... 





다양한 종류의 물고기도 많이 만날 수 있고..


특이한 새우도 구경.


상어.. 상어... !!!엄마, 아빠한테 상어보라며.... ㅎㅎ 엄청 크지? 





수많은 물고기 떼....


터널 수족관에서 멋진 광경도 보고...


다시 만난 상어....!역쉬 수족관엔 상어!!!


왼쪽은 물고기를 직접 보고 만져볼 수 있는 체험 공간이고..오른쪽은 군데군데 수족관 내부를 들여다 볼 수 있도록 만들어 놓았다.


동그란 유리를 통해 들여다본 수족관 풍경..다가오는 물고기와 눈이 똬악~~~ 마주침.... 뭔가.. 움찔하게되는 포스.....ㅎㅎ


아쿠아리움의 하이라이트... 메인 수조.오키나와 츄라우미 수족관이 많이 생각난다~~~ ^^ 츄라우미 수족관에서 봤던 고래상어가 없어 조금 아쉽지만, 그래도 멋짐! 








메인 수조 앞에서 사진도 많이 찍고...차분히 자리를 잡고 한쪽에서 판매중인 고래상어 빵을 먹으면서 감상.


고래상어 빵은 모양만 고래상어이고, 붕어빵과 똑같음. ^^사실... 붕어빵보다 조금 맛 없음.


해녀 물질공연 구경하기.익살스런 사회자의 진행과 함께 수족관 안으로 해녀님들의 잠수하는 모습을 볼 수 있다.* 공연시간 - 10:30, 12:20, 14:20, 16:20 ('17.1월 기준)


해녀 물질공연이 끝나고 출구쪽으로 이동...귀여워 보이는 쬐끄마한 해파리의 모습.


오션 아레나


아쿠아리움을 나와서 '오션 아레나'로 서둘러 이동.오션 아레나에서는 수중 뮤지컬인 '세나를 찾아서' 공연이 진행되고 있었다.* 공연시간 - 오전11시, 오후 1시, 3시, 5시공연은 50분 정도 진행되는데 정말 강추!제주 아쿠아플라넷에 와서 '오션 아레나'를 안 들렀다면 뭔가 허전할 듯~~ ^^


오션 아레나의 공연장 모습...사람들이 속속 입장...


공연 무대.


수중 서커스 공연이 펼쳐지고... 


조명과 영상, 음악, 분수까지.. 한 편의 쇼~!


돌고래도 나오고....


멋진 공연자들의 모습...마지막 인사~50분 정도 진행되는데 전혀 지루하지 않고 매우 재미있게 볼 수 있었던 공연이었다.





오션 아레나에서의 공연이 끝나면 출구인 1층 로비까지 에스컬레이터로 이동.에스컬레이터 근처에 푸드 코트가 있다.오션 아레나에서의 공연까지... 제주 아쿠아플라넷를 둘러보는데는 3시간 남짓 소요된 거 같다. 다양한 볼거리와 공연들로 가득한 매우 즐거웠던 시간들....!제주 명소.. 제주 아쿠아플라넷.....강추!




--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한곳 [제주 아쿠아플라넷]



두번째로는 제주도 아쿠아플라넷이예요! 여기는 제주도 올때마다 들리는 필수 코스랍니다~^^로봇스퀘어가 그리 크지않아 부담없이 애들과 즐거운시간을 보내고 아쿠아플라넷으로 출발!!


이미지를 누르면 아쿠아플라넷 홈페이지로 이동합니다.


운영시간


- 아쿠아리움(수족관) 재입장은 불가합니다.- 아쿠아플라넷(종합권) 관람 총 소요시간은 약2시간 10분입니다. (아쿠아리움 : 약 60분 / 마린사이언스 : 약 20분 / 오션아레나 :약50분)- 매표 마감은 최소 폐장 한시간 전에 이루어지오니 참고하시어 이용에 불편 없으시길 바랍니다.- 전시생물 보호 및 관람환경 유지를 위해 애완동물의 입장은 금하고 있습니다.이용요금


- 36개월 미만 영유아는 무료입장 가능합니다. (주민등록등본 또는 의료보험증 제시 시 적용)- 경로(만 65세 이상) 요금은 청소년 요금이 적용됩니다. (주민등록증 또는 경로우대증 제시 시 적용)- 제주도민은 30%할인 적용됩니다. (주민등록증 제시 시 적용)- 장애인은 30%할인 적용됩니다. (장애인등록증 또는 장애복지카드제시 시 적용)- 국가유공자는 30% 할인 적용니다. (국가유공자증 제시 시 적용)


저렴한 관람을 위해 제휴카드 확인과 네이버예약(당일사용가능), 위메프(당일사용불가) 미리 알아보시고 방문하세요~





작년에는 없던 체험부스가 생겨 캔들만들기를 해보았어요.^^


작년에는 둘째가 너무 어려 보는둥마는둥 하고 왔는데 올해는 아주 알차게 보고왔답니다.이번에는 아쿠아리움만 봤어요. 작년에 '세나를 찾아서' 뮤지컬을 너무 재밌게 봤는데 올해도 똑같은걸 하더라구용..그게 조금 아쉬웠어요..안보신분들은 꼭 보세요! 정말 재밌어요~첫번째날은 이렇게 끝!!애들이 항상 즐거워하는 아쿠아리움 돈이 아깝지 않아요!!!




--------------------------------------------------


 제주 아쿠아 플라넷 아이와 여행 서귀포시 아이와 가볼만한곳



안녕하세요. 바나바니 블로그입니다.오늘은 제주에서 아이들과 놀기 좋은 장소인 제주 아쿠아 플라넷를 소개하려고 합니다.


아이와의 가을 제주도 가족 여행은 정말 낭만적인 여행인 것 같아요.밖에 바람이 부는 계절에도 가기 좋은 장소로제주 실내 가볼만한 곳으로도 좋았습니다.


아쿠아 플라넷 제주 바나바니 일상


지니도 가을에 어울리는 따뜻하고 짱짱한 아이 가디건과 함께 이쁘게 코디한 여아 상하세트로 유아복으로 입고 여행을 떠났답니다. 찰칵찰칵 이쁜 사진을 찍어서 소중하게 간직해야 하니까요 ㅎㅎ


아쿠아 플라넷 제주 바나바니 일상


아쿠아 플라넷은 우리나라에서 가장 큰 아쿠아 디움이에요볼거리가 정말 많아 전 세계적으로 유명한 곳이라니제주를 찾는 관광객이라면꼭 한번 구경하면 좋을 거 같아요





바나바니 니트 가디건


아쿠아 플라넷은 제주 여행 시 꼭 가봐야 할 거 같아요긴 시간 필요 없이 2~3시간 이면 다 볼 수 있으니섭지코지 근처이므로오전에 우도 들어갔다가 나와서 오후에 보러 가면 좋을 거 같아요제주 여행 시  안 가보면 후회할 곳입니다.아이와 함께 가면 너무 좋을 거 같아요


유아복 바나바니 지니


어두워서 그런지 여기서 찍은 사진은 다 흔들렸네요





제주 아쿠아 플라넷 바나바니


바나바니 모티브 가디건


지니는 4살 때 다녀온 적이 있는데기억을 하나도 못하더라고요추억을 나만 기억 한다는 게 아쉽더라고요리미도 다 잊어버리겠죠늦은 밤 블로그 정리하다 괜스레 맘이 짠~~





바나바니 지니 일상 





제주 아쿠아 플라넷 지니의 일상


두툼한 가디건에 롱한 풀 스커트를 매치해서 따뜻하고 활동하기 좋게 사진도 이쁘게 찰칵찰칵!! 


바나바니 제주여행


나일강에 사는 2M 되는 세계에서 가장 큰 민물 물고기라고 합니다너무 커서 살짝 무서웠는지 지니는 도망가더라고요~~^^


바나바니 제주 아쿠아 플라넷





제주 아쿠아 플라넷 바나바니





제주 아쿠아 플라넷 지니일상





바나바니 니트 가디건 





사진으로 다 담을 수 없어 아쉽지만아이와 함께 가면 아이들이 너무 좋아하는 곳입니다아이와 제주여행지 강력 추천합니다특히 상어와 가오리는 넋을 놓고 봤던 거 같아요~^^





제주 아쿠아 플라넷 지니일상


제주 아쿠아 플라넷 바나바니


지니와 제주 아쿠아 플라넷 여행문의전화번호064-780-0900아쿠아플라넷 주소제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95지번고성리 127-3아쿠아 플라넷 영업시간매일 10:00 - 19:00매표 마감: 오후 5시 50분입장료40,900원성인(종합권)39,200원청소년/경로(종합권)37,200원어린이(종합권)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행]아쿠아플라넷 제주



비오는 제주여행 첫째날제주 휘닉스아일랜드에 짐 풀고휘닉스아일랜드 옆에 있는아쿠아플라넷 제주에 다녀왔어요~


비오는 날이라 그런지원래 핫한 곳인지는 모르겠지만주차장에 차가 엄청 많았어요~


아쿠아플라넷 입장료는


아쿠아플라넷 종합권이 수족관과 공연 마린사이언스 3개관으 이용할수 있는거예요~이 종합권이 성인 39,500원인데 좀 가격이 있죠~~제주 아쿠아플라넷 관람 계획이 있으시면미리미리 검색하셔서 저렴하게 티켓 예매하고 가시면 좋아요~저도 인터넷 통해 24,500원에 예매하고 갔어요~^^


아쿠아플라넷 제주는 수족관 관람도 있지만공연들도 있어서가시기전 관람시간 알아보고 시간 맞춰서 가시면 시간 절약할 수 있어요


아쿠아플라넷 제주 공연시간이예요~저희는 5시 오션아레나 공연을 보기로 하고 4시전에 도착할 계획이였는데4시 이후에 들어가서리 좀 시간이 촉박했어요~수족관은 넉넉잡아 한 1:30분정도 시간 걸린다고 보시면 좋을듯해요그래야 여유롭게 사진도 많이 찍고중간 중간에 있는 공연들도 보고 하면...수족관 관람할때중간중간 수달공연, 펭귄공연,해녀공연등 여러가지 공연등을 하는데여유있게 빼놓지 말고 보면 좋잖아요~


수족관 처음부터 반겨주는 예쁜어종들~이 어종들은 제주연안에 사는 어종들이래요~


이거 며칠전 TV에서 본거 같은데..지느러민 옆에 있는 가시 같은걸로 걸어 다니는 어종..ㅋㅋ


귀여운 펭귄들..


이건 징그러워서 한컷 찍었어요~분명 거북이인데 안에는 뱀이 들어간듯한그래서 이름도 뱀목거북이래요


공격적으로 생긴 물고기


수달공연이였는데 오션아레나 공연시간때문에사진만 찍고 그냥 왔어요~뭘했을까요?


이건 가든일이라는건데작은 뱀 같아요~모래 파고 들어가 있어서 새싹 같다는데 설명인데..전 뱀......!!!


상어 찍으라고 사진 엄청 찍었는데요거 잘 나왔죠~~^^


돌같아 보이지만 스톤피쉬라는 어종이예요~돌 옆에 완벽위장 가능할듯


수족관 관람하는데 오션아레나 공연 시간이 다 되어서부랴부랴 공연장으로 이동좀 늦게 도착해서공연을 시작했더라구요저는 물개나 돌고래 쇼라고 생각했는데스토리가 있는 공연이였고물개나 돌고래보다는 사람들의 서커스(?)쇼가 더 많았던 공연이라좀 아쉬웠어요~비오는날 제주여행 추천으로아쿠아플라넷 제주는 좋은거 같아요~대신 시간은 좀더 여유있게 잡고 가시고요~아이들과 함께라면 반나절은 잡고 가시는게...아이들한테 천천히 많이 보여주면 좋잖아요~

--------------------------------------------------


#2. 제주가족여행 - 제주한화리조트 / 레일바이크 / 가시아방 / 제주아쿠아플라넷 / 성산일출봉 / 비자림 / 맑은바람펜션



2017. 12란님가족여행@제주


첫날 숙소제주한화리조트푹 쉬고 갑니다.


제주 레일바이크4인승 레일바이크 인데우리가 총 5명이라아빠랑 내가 타고엄마랑 동생들 2명 타고


레일바이크 출발하고 제일 스릴 넘치는 구간 ! 


열심히 페달 밟기(다행스럽게도 이거 전자동이라, 힘들면 쉬어도 앞으로 간다)


저 오름에 잘 보면 소가 있음 !


여기도 소가 있네날씨가 더 좋았더라면 풍경 감상하는 재미도 있었을텐데흐려서 아쉬웠다ㅠㅠ그리고 전자동인거 너무 좋았음 !레일바이크 직접 다 타면서 코스 돌았다면 힘들었을 것 같다.


레일바이크를 다 타고 나오면 포토존이 마련되어 있어서사진 찍기에 좋다


동백꽃 접사도 한번 찍어보고 다음 코스로(제주여행 코스에 카밀리아힐도 넣고 싶었지만, 우리 코스랑 좀 멀어서 패스)


수요미식회에 나왔다는 가시아방고기국수와 아강발, 돔베고기까지 푸짐하게세트메뉴로 주문해서 먹었음. (커플메뉴와 절친메뉴 하나씩 ㅋㅋ)


이번 제주 여행에서 내가 가고 싶었던 곳 !제주 아쿠아플라넷 :)


오션아레나 공연장에서'세나를 찾아서' 수중 뮤지컬과 생태설명회를 보고


밖으로 나가서 성산일출봉 한번 보고


아쿠아리움 관람천천히 하나씩 다 보고 싶었는데ㅠㅠ사람들도 많고 시간도 없어서 ...아쉬웠다


해녀 물질 시연까지 보고 밖으로


성산일출봉 입구까지 가보고(등반은 다음 기회에 *_*)


비자림에 잠시 들렀다가


우리의 두번째 숙소맑은바람 펜션


창문 밖으로 바다가 보이고


바베큐 시설과 넓은 마당이 있는 곳


숙소 앞 바다 구경 좀 하고


폴라로이드 카메라를 챙겨갔는데 -_-뭐가 잘못됐는지ㅠㅠㅠ 사진이 다 잘 안나왔다이런...............................


펜션에서는 역시 바베큐 !비빔면까지 추가해서배불리 잘 먹었다 :)그리고 제주에 왔으니 한라산도 한잔 -둘째날도 알차게 잘 놀았습니다.

--------------------------------------------------


제주 스쿠버다이빙 체험 아쿠아플라넷 대형수조에서 해봤쥬



제주 스쿠버다이빙체험 아쿠아플라넷 대형수조에서 해봤쥬~


딸아이가 수영을 배우기 시작하면서 여러가지 다양한 워터스포츠에 대한 관심도가엄청 업되어 있는 요즘이에요.때마침 제주여행에서 아쿠아플라넷을 방문하기 전에 어떤 어떤 프로그램이 있나 알아보니~대형수조에서 다이빙체험을 할수 있는 게 있더라구요. 오웅.


안내데스크 옆쪽으로 특별 체험 프로그램 안내센터가 따로 있어서~입장권과는 별개로 티켓팅을 할수가 있어요.아시아 최대규모의 대형수조에서 여러 물고기들을 바로 눈앞에서 볼수 있다뉘~~생각만 해도 환상적인 체험이 될거같아 두근두근 난리 나심요. ㅋㅋㅋ


9세부터 가능하기 때문에 울딸램도 일단 가능~~~^^ 최고 59세까지 가능하다고 합니다.1일 5회 정도 진행이 되기 때문에 미리미리 예약하고 가면 좋답니다.교육시간 포함해서 1시간에서 1시간30분 정도 걸리니 참고하세요.저희도 신랑님이랑 딸램 두명을 미리 예약하고 방문했어요.요금은 성인, 아이 상관없이 1인당 140,000원이고,아쿠아플라넷 입장권을 포함하면 178,000이에요.


인원체크를 하고 요렇게 대형수조가 있는 곳으로 들어갔어요.와우~~~ 들어가자마자 그저 놀라움이~요 안쪽으로 모든 생물들이 노닐고 있다니 신기방기 할뿐이에요.ㅋㅋㅋ


일단 본인들의 사이즈에 맞는 잠수복을 대여해주고~~~안쪽에 탈의실과 샤워실에서 갈아입어야 해요.


실제로 제주 아쿠아플라넷에서 스쿠버다이빙 체험을 한 많은 이들의 사진이 걸려있어서찬찬히 살펴봤는데요. 너무 신기하면서도 멋지더라구요.사진을 보다보니 요즘은 수중에서 프로포즈 등 이벤트도 많이들 하는거 같아요.멋지구리구리~~~~^^


딸램 잠수복으로 갈아입은 모습 보니 은근 멋진거 있죵.ㅎㅎㅎㅎ왠지 먼가 전문가 느낌 폴폴.흐흐흐


이어서 물속에서 주의해야 할 점들과~ 응급시 대처방법 등등수중체험 관련 여러가지를 교육하는 시간이 있어요.저도 같이 들어봤는데 요건 꼭꼭 필요한 거 같아요. 정말로!!물론 1대1로 전문가와 함께 들어가긴 하지만 그래도 물속에서 당황하면 안되니깐요.귀 기울여 열심히 경청중인 딸램. ㅋㅋㅋ전문가 쌤이 아이 눈높이에 맞게 잘 설명을 해주셔서 만족스럽네요.


아빠 손잡고 드뎌~~~~ 물속 체험하러 두둥.


잠수복 입은 부녀를 보니 왠지 신기해요. ㅋㅋㅋ


그리고 저는 수중터널 쪽으로 가서 밖에서 두사람의 모습을 지켜보기로.저 위에서 슬슬 내려오고 있는 두사람.


저 뿐 아니라 아쿠아플라넷 수중터널에 있던 모든 사람들이 저 아이좀 보라면서~~굉장히 신기방기해 하더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무래도 아이가 스쿠버다이빙체험을 하는 모습이 귀엽기도 하고 대견하기도 하고모 다들 그런 느낌인거 같아요.제 눈엔 어찌나 멋져보이던지~~~요.딸램은 이렇게 큰 대형수조에서 직접 주변 물고기들을 바라보며어떤 생각을 하고 있을지 궁금하기도 하고 말이죠.바로 전에 아쿠아플라넷을 구경하긴 했지만, 그거와는 또다른 느낌으로 다가올거 같아요.





제주 아쿠아플라넷 대형수조 높이가 7m라고 하는데요.어른들은 상태에 따라서 맨 아랫쪽까지 내려갈수가 있어요. 물론 아이들은 3m까지만이고요.신랑님 쒼나서 7m 바닥까지 내려오는데~~~ 오웅... !!


물속에서는 수신호로 서로 대화를 하더라구요.^^


그리고 밖에서 보는 저와 신랑님을 물속에서 강사님이 직접 사진촬영을 해주셨어요.흐흐흐물속과 물밖에서 서로 바라보는 모습 은근 감성 돋네요.괜히 겁나 친한척~~~ 히히히


제주 아쿠아플라넷 대형 수조에서 스쿠버다이빙 체험하는 거~~~ 정말 특별한 경험이에요. ^^이번엔 신랑님과 딸램만 이 진기한 경험을 했지만, 담엔 저도 꼭 도전하고파요.엄청난 양의 다양한 물고기들이 옆으로 쓩쓩 지나가는데 그 모습이 본인들도 넘나 신기하다며.특히나 상어가 지나갈때는 다들 얼음!!!이 될거 같지만 자기들을 공격하지 않는 이상 사람들에게 피해를 주지는 않는다고 하니 안심하고 체험해보셔도 좋을듯 해요.


가슴 한가득 감동 안고~~~~~ 아쿠아플라넷 3D상영관으로~~~ ^^저와는 다르게 실제 대형수조에서 물고기들과 노닐다 온 두사람은3D 상영관에서 보이는 물고기들이 리얼하지는 않았을거 같기도 하네요.우야튼~~~이번 제주 여행에서의 환상적인 특별한 경험을 잊지 못할거 같다는 딸램 말에또 이엄마는 뿌듯합니다요.

==================================================
--------------------------------------------------


기대만빵!! 제주 아쿠아플라넷






제주도의 필수코스라고 하는제주 아쿠아플라넷전에 일산 아쿠아플라넷 갔다왔는데요사실 아쿠아플라넷이 다 거기서 거기지~라는 생각을 가지고 있었어요근데 지인분들이제주도 가서는 아쿠아플라넷 꼭 갔다와야 된다라고 하시더라구요!!


아무래도 제주도니깐 그러겠지?라는 생각도 있긴 했었는데~제주 아쿠아플라넷은 뭔가 다르다고아이들하고 가면 꼭!!! 가야하는 필수코스라고 하더라구요!!


제주아쿠아플라넷의 제일 중요한 수중뮤지컬~~공연은 꼭!! 봐야 한다고!!!!미리 일찍이 시간 체크하고 가시는게 좋을꺼 같아요!!공연이 하루에 4번있는데요11시10분 1시 3시 5시시간 잘 체크하셔요^^


그리고 그 외에도 여러 프로그램들이 많이 있어요!!시간 겹치는건 어쩔수 없지만안겹치는 프로그램으로 스케줄 잘 짜셔야 해요~~!!매우 중요한듯^^


요게 바로 공연 프로그램인데요!뭔가 정말 스케일이 남다른거 같아요갔다오신분들은 모두 강추하는 그런 곳!제주도하면 아쿠아플라넷아쿠아플라넷하면 제주!!할인되는 정보들 확인 잘 하시고 다녀오시길 바래요^^http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/03info/alliance.jsp


www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp




--------------------------------------------------


 제주도 2박3일 여행코스 제주도 자유여행 제주 아쿠아플라넷 



제주도는 역시 봄 가을 여행이죠~특히 5월 제주도여행은 제주도 자유여행 최대 성수기 이기도 해요제주도 2박 3일 여행을 앞두고이번 여행은 많이 가는 관광지말고새로운 곳을 가기위해 제주도 꼭 가야하는곳 검색을 해봤어요!


그중 나의 마음을 끌었던건 바로!제주도 아쿠아리움이죠아쿠아플라넷 제주!!서울 코엑스 아쿠아리움도 가봤어서굳이 가야하나 싶었는데제주도 아쿠아플라넷에서는가로23M 세로 8M의 초대형 메인수조와5000여마리의 바다생물을볼 수 있다는 점이 끌리더라구요!글고 초대형 수조 앞에서인생사진 찍고 SNS에 업로드하고싶어서제주도 2박3일 여행코스에 당장 넣기로 ♡♡


관련 정보를 더 찾아보려구홈페이지 서핑을 해봤는데요그냥 제주도 아쿠아리움만 생각했었는데제주 아쿠아플라넷은 꼭 가야겠더라구요!그건 바로 오직 아쿠아플라넷 제주에서만볼수 있는 해녀 물질 공연이 있기때문!!수조속이 아니라면 바다속에서 절대 볼수 없을 해녀 물질인데 요걸 볼수 있다니 넘나 좋은것!!


그리고 전 국내최초 수중뮤지컬이 넘 기대되더라구요수중 싱크로나이즈와 아크로바틱11M 하이다이빙이라니!생각만 해고 완전 짜릿한데요제주도가면 아쿠아리움이랑 수중뮤지컬 꼭 보고 와야겠어요!


제주도 아쿠아리움인 아크아플라넷홈페이지에서 가져와봤는데요 우아..저 이 물고기든 다 볼수있는거야요 정말?!!!기


제주도 자유여행 아쿠아플라넷에서는생태설명회도 있는데요바다 동물들 잘모르는데시간맞춰서 가서 설명도 들으면넘좋을듯 ㅎㅎ


이번 제주도 2박3일 여행코스로 아쿠아플라넷을 선택하고미리 표를 예매하려고 가격을 봤어요성인1명 가격은 39,800원!


하지만 다양한 할인카드를 통해서15~20%정도 할인을 받을수 있는데요보니까 티몬에서 사는게 젝 싸더라구요저는 오션아레나 수중발레공연이너무 보고싶었기때문에표는 종합권으로 구매를 했습니다가격은 3만원 쫌 안됐어요 ㅎㅎ


제주도 2박3일 여행코스중제가 고른 아쿠아플라넷~!아쿠아리움 전체 공연시간표들이니참고해서 보고 싶은것들시간맞춰서 보면 될 것 같아요ㅎㅎ


제주도 아쿠아리움 아쿠아플라넷 영업시간은오전10시부터 오후 7시까지에요


제주도 2박3일 여행코스로찜꽁한 이유는제주도 관광지도에 매년 나온섭지코지와 성산일출봉과 가깝기때문에제주도 여행코스로 넣기 좋더군용ㅎㅎ


그럼 다녀와서 후기 남길게요~~ㅎ<본 후기는 아쿠아플라넷 제주 체험단에 선정되어 소정의 지원을 받아 작성되었습니다>

--------------------------------------------------


제주도 혼자 여행코스, 제주 아쿠아플라넷 너무 좋아



제주도 혼자 여행코스, 제주 아쿠아플라넷 너무 좋아멀리 혼자 여행가는 건 이번에 제주도가 처음이었는데 너무 좋았어요♥그리고 아쿠아리움은 역시나 한화 아쿠아플라넷인가봐요스케일이 아주.......제주 아쿠아플라넷, 제주도 여행간다면 꼭 구경해보세요혼자 여행 가서 보기에도, 커플끼리, 가족끼리, 누구랑 가든 너무 좋은 제주도 여행코스예요


뚜벅이 여행이라 걱정도 좀 됬지만제주도 뚜벅이 여행도 할만하더라구요(장롱면허 4년째.....)


날씨 진짜 좋죠하늘이 너무 예쁘더라구요


근데 이 사진들은 제가 구경 다하고 나올 때 찍은 사진이라는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 처음 들어갈때는 홍수나는줄 알았어요....


보이시나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우산써도 다 젖어서 들어갔어요제주도 사는 친구가 성산쪽은 날씨 진짜 오락가락 심하다고 그랬는데정말 장난아니더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸으로 느꼈네요저 들어갈때 저렇게 미친듯이 천둥번개까지 치더니오션아레나 보러갈때는 진짜 비 언제왔냐는 듯 다 그치고 맑은 하늘!티켓 끊고 아쿠아리움 입장


처음 들어가면 제일 먼저 보이는 여러 물고기들~~~~


귀여운 펭귄들


근데 여기서 낚였던게 오른쪽에 두마리 펭귄은 가짜예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜인줄 알았는데 안 움직임자세히 보니 가짜전 제대로 낚였어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요 아이도 유명하죠 비어드드래곤


턱 아래에 가시 같은 비늘이 있는 것이 특징이에요위협을 느끼거나 경고할 때 이 부위를 부풀린대요혼자 여행한지라 옆에 설명도 열심히 읽어봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 거북이는 등껍질이 너무 귀엽길래레드풋육지거북


다리와 머리에 붉은색 반점이 있는 게 특징인 거북이.메콩강에 사는 물고기들이에요올해 1월에 베트남 캄보디아 여행 다녀온게 생각나길랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


박수홍 물고기로 유명한 플라워혼,다른 이름으로 워터톡(Water Dog)물고기지만 지능이 높아서 주인을 알아보고 만지면서 놀 수 있다 하더라구요 신기했어요


플라워혼


저는 몰랐는데 그냥 구경하고 있었는데사람들이 이 물고기 보고 박수홍 물고기! 이러더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 미우새에서 나온 물고기구나 했어욬ㅋㅋㅋㅋ박수홍이 집에다 큰 수조 설치하는거까지만 봤었거든요처음에는 노란 물고기(?) 보고 있었는데 뒤에 음침한 기운잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곰치


무섭죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


니모!!!!!!!!!너무 귀여운 니모, 원래이름은 흰동가리.


흰동가리와 말미잘은 좋은친구래요흰동가리가 말미잘 촉수 사이에서 몸을 보호하는 대신,말미잘의 천적을 막아주고 먹이를 유인해준대요이런 설명들이 다 옆에 붙여져 있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


니모의 이름은 흰동가리!


너무 귀여운 니모ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보호색을 가지고 있어 마음대로 색깔을 바꾸는 고스트스콜피온피쉬,화려하고 독특한 무늬의 피카소피쉬


고스트스콜피온피쉬 / 피카소피쉬


더 많은 해양생물들이 있지만다 보여드릴 수가 없어서 제가 인상깊었던 해양생물들 위주로 보여드리는 거예요이번엔 누굴일까요?


상어!!!!!!!!!!!!!!!계속 움직여서 움짤로 준비해봤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 혼자 여행갔는데 신났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨 처음엔 외로움과 싸우다가 적응되더라구요다만 말동무와 사진찍어줄 사람이 없다는 것만 뺀다면.........이것도 진짜 신기했는데 전기물고기가 전기로 전구에 불 들어오게 하는데찍는 타이밍을 놓쳤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구경하다가


거북이랑 샌드타이거샤크거북이 이름은 모름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


근데 이 상어는 사람을 공격하는 상어는 아니래요생김새에 비해 온순한 상어라던 설명아쿠아플라넷 해저터널사람들이 너무 많아서 사진 찍기가 힘들더라구요 헤헤헤 (변명해보기)


안녕 가오리야?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 대형 가오리였어요진짜 초초대형급 가오리, 지나갈때마다 사람들이 우와~~~~~~~~~~하고사진찍고 인기쟁이 가오리였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


기다란 노란색 부리가 특징인 펠리칸.


펠리칸


제주 아쿠아플라넷의 대형 수조.수조의 높이만 무려 11m래요


'제주 다이브'와 대형수조 체험다이빙 체험프로그램도 있던데물론 요금이 조금 쎄긴 했지만 잊지 못할 경험이 되겠죠?지금 대형수조 안에 이렇게 있는게 그 프로그램 하고 있는건가


해파리불빛에 따라 알록달록해지는게 너무 예쁘죠


생긴것도 각각 다양해요


제주 아쿠아플라넷에서 진짜 추천하는 프로그램오션아레나1부 - 수중뮤지컬 '세나를 찾아서'2부 - 생태설명회


다양한 체험 프로그램들 시간은 입장 전에 꼭 보시고 들어가세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오션아레나는 꼭꼭 보는걸로!제주의바다 프로그램이랑 펭귄도 보고 싶었는데 못 봐서 너무 아쉬워요


여기가 오션아레나 공연장이에요


생각했던 것보다 되게 크고 사람들 다 앉아있어서 당황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가운데 좋은 자리 앉으시려면 좀 일찍부터 가서 앉아 있으셔야 할 듯 싶어요1부는 수중뮤지컬 '세나를 찾아서'


수중 싱크로나이즈, 하이 다이빙, 아크로바틱 등 다양한 장르로 구성된최정상급 수중 연기자들이 공연하시는데 진짜 멋있어요11m 높이에서 다이빙도 하시던데 처음엔 장난인줄 알았는데진짜 하셔서 놀랐어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1부 끝나면 바로 2부가 시작돼요생태설명회바다사자와 돌고래를 만날 수 있어요


돌고래들 재주 부리는 동영상이에요하이라이트 장면만 뽑아왔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다 끝나고 인사할 때꼬리로 인사해주는 돌고래 너무 귀엽죠!!!!!!!!!!!!


오션아레나 공연장의 입구와 출구는 동일해요그 쪽에 밖으로 나갔다 들어올 수 있는 문이 있는데비 완전 다 그치고 하늘이 너무 예쁘더라구요


저 멀리 보이는 성산일출봉


커플, 가족, 친구 단위로 와서 다들 즐거워보이는 가운데아무에게도 사진 찍어달란 부탁을 못하고 혼자 셀카만 남기고 왔다죠.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍는거 좋아하는데 혼자 여행와서 정말 슬펐던 순간 


그리고 들어오면 푸드코트가 이렇게 크게 있어요~~~~~~


진짜 이 멋있는 장관을 보면서 밥 먹으면 너무 좋을 것 같죠


저는 그냥 편의점에서 물이나 사먹으려고 갔는데제주에만 있는 제주 조릿대가 있길래 요거 사먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 혼자 여행 갔지만 재미나게 구경 다하고 제주 아쿠아플라넷 나오는길


제주도 혼자 여행코스, 제주 아쿠아플라넷 너무 좋아** 오션아레나 강력추천

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷






신랑이 진짜 새벽에 성산일출봉에 갔다 ㅋㅋㅋ나가는 소리에 깨서...혹시나 담이나 윤이가 침대서 떨어질까봐못자고 해가 뜨길 기다림 ㅋㅋㅋㅋㅋ어스름한 성산일출봉신랑이 올라갔는데 매일 일출봉 올라오시는 분이오늘 해뜨는거 못본다 그래서아쉬워하며 내려오는데거의 다내려왔더니 해뜬다~하는 소리에 보니 해가 올라오고 있더란다 ㅋㅋㅋㅋ미세먼지 가득했던 성산일출봉..아쉽...


그리고 객실에서도 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 날만 맑았으면 더 좋았을걸...그리고 또 아쿠아플라넷에 갔다


자주 가서 그런가애들이 별로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 자주갔나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담이 공짜일때 한번더 갔다 올라고 간건데 ㅋㅋㅋ이제 안가야지....담이는 파충류나 해파리 이런거에 더 관심이 있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마..이제 개구리를 사자고 하는건 아니겠지.............ㄷㄷㄷㄷ그나저나 카메라 바꾸고 사진이 별 차이없다 생각했는데잘나오긴 하는듯 ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2016 제주) 엄마와 함께 떠난 제주 3박4일 여행 - 성산일출봉 :: 제주 아쿠아플라넷



제주 :: 성산일출봉 :: 아쿠아플라넷


성산항에 도착해서 엄마와 나는 성산일출봉으로 고고고주차하는것도 일차가 너무너무너무나도 많다입장권 끊고 들어가서 앞에서 사진 찍는데도 한참관광객이 넘쳐났다입장료는 성인 2000원


표를 끊고 엄마와 나는 그제서야 뜨거운 햇빛을 좀 가려볼까하고모자를 구입함


계단계단을 오르고 또 오르다보면 정상이 나온다몇타임을 쉬었더라그래도 생각보단 많이 안쉬고 올라옴확실히 엄마는 산에 다녀서 그런가훅훅훅- 올라가심와 더워더워더워하면서 올라왔는데위로 올라오면 시원한 바람이 슝슝하고 불어준다근데정상만 찍은 사진은 없나보다다 내가 나온사진 아니면 엄마가 있는 사진(사진이 남는것이다)


내려와서도 사진찍고 또 찍고일출보는건 다음 기회에엄마와 또 제주도 옵시다 약속하며다음으로 이동했다섭지코지 사진이 1도 없는건 왜일까성산일출봉이랑 뭔가 비슷해서 사진 안찍은건가그건 아닌거 같은데 일단 아쿠아플라넷으로!!


멀리 이동하지도 않았다섭지코지보고 바로 아쿠아플라넷으로 들어왔다엄마한테 수족관 구경 하시겠느냐고 물어보고 미리 끊어놓은 티켓티몬에서 미리미리 예약해두었다아쿠아리움만 구경하는걸로 티켓을 끊고계속 구경구경구경하다가 앉아서 휴식간식거리도 하나 사서 나혼자 호로록호로록한듯


상어보고 좋다고 손짓발짓해본다아기 상어 뚜루루뚜루 귀여운 뚜루루뚜루~(아기라고 하기엔 엄청 큰 상어 뚜루루뚜루)


근데 엄마? 대체 뭘찍고 싶었던거죠?상어예요? 아님 나예요?


뭔가 큰 가오리랑 사진 찍고 싶었는데 찍을때마다 타이밍이 안맞아큰 바다속 구경하고 나오니뭔가 꾸물꾸물한 하늘비가 쏟아질거같은 하늘아직 볼거 남았는데대체 왜 비가 올것같은 날씨냐구우차로 이동~~~~~~

--------------------------------------------------


제주도 아이들과 가볼만한 곳, 아쿠아플라넷 제주



아쿠아플라넷 에서 바라본 성산일출봉


열심히 일한 보상으로제주도로 휴가 왔는데춥네요


따뜻한 남쪽나라에제주도가 포함 안되는거였나요? ㅠ무튼,따뜻할줄로만 알았던제주도의 1월 추위를 피해아이들과 함께가볼만한 곳을 찾다보니 이런 곳을 찾아냈네요 ㅎ제주


아쿠아플라넷


펭귄이 할로~ 


사실, 세계적으로 유명하다는오키나와 츄라우미 수족관을이미 가본터라아쿠아플라넷이눈에 들어올까 싶기도 했는데이게 웬걸...딱, 내 스타일이네요 ㅋ


왜 이렇게 신기한물고기들이 많은거죠?제가 찍어온 아쿠아플라넷 물고기들잠시 감상해볼래요?


니모야~~~~ ㅎ


도 루 ㅣ ㅇ ㅑ~~~~~~~ ㅎㅎ 그 유명한 도리도 있네요 ㅎ


숨은 물고기 찾기 1 / 찾으셨나요?


숨은 물고기 찾기 2 / ㅎㅎ 설마 이게 물고긴가 했는데 ㅎㅎ


요건 좀 쉽네요 ㅎㅎ


나뭇잎인줄 ㅎㅎ 해룡이라네요 ㅎ


암모나이트? 고대원시생물이라는? ㅋ 


순간 거미인줄 ㅋㅋ


이런 물고기도 있었네요 ㅎ 신기방기 ㅎ


아쿠아리움 볼 거 생각보다많았구요.아이들과 함께 가셨다면오션아레나에서의'세나를 찾아서'라는 공연도한번 보세요~


오션아레나 "세나를 찾아서" 공연


외국 공연단의 멋진 연기와 + 돌고래쇼를스토리텔링식으로 하는 건데멋지답니다 ㅎ처음엔아이들이 무서워해서못보나 싶었거든요 ㅎ안아주고 달래면서조금 보다보니 아이들도 익숙해지더라구요 ㅎ겁이 많은 제 딸이 "아빠 여기 너무 재밌어"라는말에아쿠아플라넷티켓 가격이 만만찮음에도 참 잘 왔다는 생각이 들었네요. 사실,제주 아쿠아플라넷 할인을받기 위해 이리저리 최저가 검색을 해봤는데아직까진유명 여행지라 그런지 할인이 크게 풀리진 않은듯 같더라구요.  그래서 대충 소셜에서 아쿠아리움 + 오션아레나 + 3D 사이언스 등이 묶여있는 상품으로 할인 받았는데다행히 티켓 값 이상의 가치가 있었다고 저는 평하고 있답니다.물론, 제 개인적인 생각이라실망했다는 분이 혹시 계시다면의견 존중합니다 ㅎ다 저와 같은 생각일 순 없겠지요?


제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움 


제주 아이들과 가볼만한 곳 "아쿠아플라넷" 


참아쿠아플라넷 제주는성산일출봉과 섭지코지가 가까워연계해서 가시면 어떨지 의견드려요~ ^^제주도에서아이들과 가볼만한 곳이많지만아쿠아플라넷 제주에꼭 한번 가보셔요~ 그럼제주에서 좋은 추억 만드시길~







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 시간 가격 할인 오션아레나 공연 아이와 가볼만한곳 추천



큰 아이랑은 아쿠아리움 몇 번 가봤었는데 둘째랑은 처음이었던 아쿠아리움이렇게 좋아할줄 알았으면 서울에서도 가보는건데...^^;;;;제주 한화 아쿠아플라넷 아이들이 정말 좋아한곳!그래서 제주여행 아이들과 함께한다면 꼭 가야 하는곳!


한화 아쿠아플라넷 제주늘 제주 갈때마다 친구 덕분에 휘닉스아일랜드에 묵었었는데 걸어서도 갈 수 있는 거리더라구요.왜 몰랐을까...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


한화 아쿠아플라넷 제주 시간연중무휴am10:00 ~ pm7:00 (pm5:50 매표마감!)제주 한화아쿠아플라넷 가격 할인성인 39800원청소년 38100원어린이 3610036개월 미만 영유아는 무료입장단체는 조금 더 저렴하구요.제주도민은 할인되서 좋겠다...하지만 잘 검색해보면 가격 할인받아 싸게 미리 예매할 수 있다는거 알고 계시죠?네이버에서도 최대 25% 정도 할인 가능하더라구요~


아쿠아플라넷 다양한 프로그램이 있지만 오션 아레나 이건 꼭 봐야죠~~~시간 확인하시구요.공연은 약 50분간 진행인데 시간 금방 가더라구요~


물고기 보자마자 우와우와~ 달려들던 둘째..아...이렇게 좋아했던거니??신랑이 서울가면 연간회원 끊을까 하길래.....오바야...라고 한마디 해줬어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


서자매 즐거워보이죠?언니 오빠 덕분에 더 재밌었던거 같아요~~~


펭귄도 실컷 보고 왔어요.이렇게 가까이에서 볼 수 있어 아이들이 더 좋아하구나 싶었고..제주 아이와 가볼만한곳 한화아쿠아플라넷 왜 여길 처음왔지? 또 한번 생각해보고..ㅎㅎㅎㅎㅎ


워터독박.수.홍 물고기로 유명하죠?가까이서 보니까 너무 신기해요.


오션아레나 마지막 4회차 관람 5시공연을 먼저 보고 나머지 천천히 보기로 했어요.나름 20분 남겨두고 갔는데 앞자리가 다 찼더라구요.역시!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금 더 앞에서 보고 싶으시다면 좀 더 많이 서둘러야 할것 같아요~


집중하면서 너무 재밌게 잘 보더라구요~사실..저도 재밌었다는요..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


공연팀들..정말 너무 멋있더라구요.저 높은곳에서 막 뛰어내리고...짱!


돌고래쇼 안하는건가 했더니 마지막에 하더라구요.사실 아이들한테 꼭 보여주고 싶었던거라서~~~제주 아쿠아플라넷에서 아레나공연은 꼭 보세요~~^^


서자매 키도 한번씩 재봤는데..좀 크게 나오는거 같아요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기분은 좋겠구나~~ㅎㅎㅎㅎ


아레나공연을 보면 아쿠아플라넷 재입장을 해야하거든요.입장료 버리지 마시고 꼭 가지고 있어야해요!!!그래서 다시 처음부터 자세히 둘러보기~~ㅎㅎㅎㅎㅎ어차피 숙소가 바로 앞이라 부담없이 끝나는 시간까지 즐기기로 했어요~


어딜가나 사람은 많더라구요..ㅎㅎㅎ다들 사진찍기 바쁘셨고~~~


우리애들도 열심히 사진찍고 또 찍고..초딩 언니 오빠들은 제법 컸다고 포즈도 맘껏 취하더라구요.5살은 별다른 포즈 없어요~쁘이~아님 사랑해...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄청 큰 가오리랑 사진찍기~미션 성공!ㅎ


어둡게 나왔으니 가족사진 한 장 올려보기..ㅋㅋㅋㅋㅋ멋있죠?진짜 물고기 구경 실컷 하고 온 날!가족 모두가 즐거웠던 곳!


늦게 가서 커피 한 잔 할 여유가 없었는데요.다음엔 커피 한잔도 마셔봐야겠어요.여기도 명당이 있다고 하던데~ㅋㅋ


그리고 마지막 코스~네..당연히 선물코너겠죠?ㅋㅋㅋㅋ하지만 우리 착한 서자매는 인형은 내려두고 필요한 필기구를 들고 나왔다는 훈훈한 이야기~~~멋져!!!ㅋㅋㅋ


태풍의 영향으로 바람이 어마어마하게 불었는데 아이들은 그저 신나하네요.


다음에 오면 좀 더 멋진 풍경을 내게 선물해줘~~제주야~~~ㅎㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


[ 비오는 날 제주도 ] 제주 한화 아쿠아플라넷 오션아레나 가길 잘했옹~



[비오는 날 제주도 ]제주 한화 아쿠아플라넷오션아레나


9월 중순쯤...다녀온제주도 가족여행차근차근 포스팅 하려고 하는데...ㅋ올해 안에 다 할 수는 있을지..ㅋㅋ하필 제주도 갔을 때~~3박4일 중에..첫째날 저녁부터 다음날 오전까지~비가 주륵주륵 오는거에요..내 눈에도 눈물이주르륵 흐를뻔...ㅠ사실~아이들이 아쿠아플라넷 넘 가고싶어해서~일정에 들어있긴 했는데,마침 비가 오기도해서~~~~셋째날 가기로한 제주 아쿠아플라넷을둘째날로 일정 변경!!!근데.......아쿠아플라넷 가는도중비 그친건....안비밀...하하...


걍...셋째날...갈걸....괜히 급하게 둘째날에 갔네...ㅠㅠ


써니는...소셜커머스에서 할인권 구매해서 갔어요~~종합권으로다가3인권 + 1인권총 4명 티켓을 구입!!


급하게 일정을 변경한 탓에,아쿠아플라넷에4시 40분쯤.. 입장...(이럴줄 알았음 4시 이후 입장권으로 더 저렴하게 구입할 걸...하는 후회를...)


오션아레나 공연이하루에 4번 있는데~마침 마지막 공연이 곧 시작이길래~~바로 오션아레나 공연장으로바로 입장했어용~~~!! 


공연장 들어가길는 왼쪽편에~~넘나 예쁜 풍경이~!!성산일출봉도 보이고~배경이 넘 예뻐서~사진 찍으시는 분들 많더라구요~~우린...시간이 없어서...사진도 못 찍고 후다닥~


오션아레나 공연장공연시작 20분전인데도이미 좋은 자리는 사람들이 다 앉아있어요~시간이 여유로우신 분들은미리 입장하셔서좋은자리 찜꽁하세용,ㅋㅋㅋ


오션아레나 공연은1,2부로 나뉘는데~공연시간은 약 45분정도 소요됩니다.1부는 수중뮤지컬 "세나를 찾아서"2부는바다사자 & 돌고래 생태설명회완죤 꿀잼!!애들도 재미나게 봤지만,어른인 저도진짜루~ 시간 가는줄 모르고 봤네요,ㅋㅋ


수중 서커스 같은...느낌??퍼포먼스가 장난아님!!진짜 이건 직접 봐야합니다,ㅋㅋ


제주 아쿠아플라넷 가시면~~!오션아레나는 꼭 보고 오셔야해요~~무조건~~!!!!ㅋㅋㅋㅋ안보면 후회합니당,ㅋㅋ


2부는 바다사자도 직접 볼수있구요~


돌고래까지!!!넘 신기하고~~재밌더라구요 ^^완전 강추ㅡㅋㅋㅋ


아쿠아리움도직접 동물들을 만나볼수있는 시간이 있는데..ㅠㅠ오션아레나 끝나고 5시 50분쯤 입장했더니...아쉽게도 프로그램은 종료됐다는...ㅠㅠ


폐장시간이 7시라서남은 1시간 10분동안 알차게 구경하기!!!


아쿠아리움 처음 온 우리 꼬맹이들~늠흐 좋아하더라구요 ^^


오오~~~


펭귄 안뇽??ㅋㅋ


바다에 사는 동물들 아니고도~볼거리들이 많더라구요~


초집중해서 보는 우리 꼬맹이들 ~ㅋ


정원장어??이름이 가든일 이라고했던것 같은데~~써니도 이건 첨 봤어요~~완죤 신기 ^^


모래에 박혀서~머리가 내밀고~~~움직이는 모습이 넘넘 귀엽더라구요~ㅎㅎ


아쿠아 사파리


신기한...물고기도 봤어용...완전 특이하게 생겼고...ㅋㅋㅋ


아기상어 안녕~~이 앞에서 많은 아기 엄마,아빠들이같은 노래를 부르더군요,ㅋㅋㅋ아기상어 뚜루루뚜루~~♬귀여운 뚜루루뚜루~♪바다속 뚜루루뚜루~♬아기상어~~ ♪써니가 신이가 나서,ㅋㅋㅋ엄청 흥얼 거렸네요,ㅋㅋ


애들이 완죤 잼나게 봐서,ㅋㅋㅋ뿌듯했어요..ㅋㅋㅋ4명 입장권으로10만원 정도 들었는데..그 돈이 아깝지않은...ㅋㅋㅋ


흔들려서 아쉽지만..갠적으로 넘 맘에 드는 사진!!


거대한 가오리가 머리 위를 지나가구요~


눈 앞에 넓고 깊은 바다가 펼쳐진것 처럼넘 아름다운 아쿠아리움!!


다이버분이물에서 물로 예쁜 모양도 만들어주셔서~한참을 서서~~얼마나 구경을 했던지,ㅋㅋㅋㅋ


직접 만져볼 수도 있는 공간이에요!!겁많은 우리 애들은,ㅋㅋ저기서도 구경만했네요,ㅋㅋㅋ


엄청난 높이의 메인수조~가로 23m 세로 8.5m바닷속 생태계를 그대로 재현의 제주의 바다멋진 사진을 기대했건만...우리 차니는...왜 저렇게 나온거야....ㅋㅋ


역시...사진은 우리 유리 ~~!!





초대형 관람창으로~바다를 엿보는 기분!!완전 제대로 힐링되더라구요~


7시 퇴장 !!나오자마자넘 예쁜 제주의 저녁하늘~~~색깔이 넘나 예뻐서~~"얘들아 사진찍어줄게~~빨리와봐~~"하는사이에...


힝.....색깔이 달라졌엉~~~ㅠㅠ아쉽...그래도 조금은 예쁜 석양을 배경으로유리차니 남매 인증샷,ㅋㅋㅋ


비오는 날 제주도제주 비올 때~제주도까지 왔는데 걱정만 하지마시고~~~ 실내관광지 찾아보면갈 데가 진쫘 많아요~~~~~비오는 날 제주 한화 아쿠아플라넷꼭 다녀와보세용~~




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 _ 비오는날 제주여행 코스 '제주 아쿠아플라넷' 해녀 물질쇼 & 가오리밥주기 !



제주도여행 _ 비오는날 제주여행코스 추천 !<제주 한화 아쿠아플라넷>





#제주도여행 #제주아쿠아플라넷 #아쿠아플라넷#제주도수족관 #제주도여행추천


제주 '아쿠아플라넷'064.780.0900운영시간 (매일) 10:00 - 17:00 매표마감 17:50/주차공간 많음, 무료주차 





둘쨋날 제주의 오후는비가 추적 추적 내리기 시작했다. 비가 와도 언제든 좋은 제주도! 제주도여행 중 갑자기 비가 온다면딱 가기 좋은 제주여행코스로 추천하는'아쿠아플라넷' 


http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp


우리는 미리 소셜커머스에서3명 입장권을 구매했기 때문에,현장에서 바로 발권하는 것 보다훨씬 더 저렴한 가격으로 입장 할 수 있었지 - 


비가 와도 제주도는 역시나 사람이 많다.그래도 좋다.제주도는 사랑이니까.


온라인으로 이미 발권한 사람들은이쪽으로 고고고 - 빠르게 입장이 가능해서 매우 편리하다. 


안에 편의점도 있고 !식당도 있어서, 아쿠아플라넷에서 정신없이구경하다가 배고프면 밥도 다 해결 할 수 있지. 


지하 1층부터 2층까지 알차게 구성된매우 널찍한 제주 아쿠아플라넷 ! 얼른 구경하규싶다.





아쿠아플라넷 아쿠아리움 프로그램 !오션아레나 프로그램도 보고싶었지만,오션아레나는 추가금액을 더낸 입장권을 구매해야 함.우리는 종합권이 아니었음.종합권이 아니라도 우리 여기서 세네시간 어떻게 시간이 갈지 모를 정도로 잼잼이었뚬.


영화 스크린 4배가 넘는 수족관 !동양 최대 규모 해양수족관 





제주 한화 아쿠아플라넷은 여러방면에서볼 수있는 거대한 규모의 수조가 있는,동양 최대 규모의 해양수족관이 있지 ! 


입구에서부터 만난 '니모' 


니모의 이름은 사실 '힌동가리'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 되게 귀엽네. 한글이름인가봐.안녕, 흰동가리야.


너무 귀여운 해마도 있다. 해마가 엄청 키우기 까다롭고힘들다던데. 진짜귀엽다.해마는 아빠가 아기를 주머니에 넣고키운다고 해물과 지혜가 말해줌.


아마존에서 사는 알록달록하고,크기부터 압도적인 거대 물고기들도 보고.넘나 신기한것.아마존 물고기들은 뭔가 외형부터가남다르다. 무섭기도함. 


곳곳에 보이는 상어들과 다양한 물고기들.진짜 엄청 큰 수조가 다양한 구조로 볼 수 있게 되어있어서, 보는 사람이 갑갑하지도 않고여러방면에서 자유로운 물고기들을볼 수 있어서 눈이 즐거웠다. 


따뜻한 열기를 받고,가만히 움직이지않는 도마뱀.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 하도 안움직여서없는 줄 알았음. 귀요미짜식들.


이런데서는 슬로우모션으로찍어주면 재미가 있지이이 - 


다양한 크기의 수조가 있어서 아기 자기하게 보는 재미가 너무 크다.요기 정말 짱짱 잼.


이건 내가 개인적으로보면서 너무 징그러웠던 물고기 ...바닥에 꼬리가 박혀있는데지렁이같음. 너무 머리가 움직이는게징그러워서 T,T 찍음... 으앙.


진짜 귀여워.너무 귀여운 팽귄도 있고,사진으로 못남겼지만 물개와 물범도 있다 !물론, 돌고래도 있지 - 


밥먹으면 턱이 뽈록- 해지는펠리칸 ! 얘는 짝짓기 시기가 되면몸이 분홍색으로 변한대 - 대박 신기해.이 친구들도 밖으로 나와서 걷는 시간이 있던데  - 우리는 그시간을 놓쳐서보진 못하고, 몸을 꾸미는 모습만 봤다. 이친구들의 하루 일과는수영하고, 몸을 단장하는 것 뿐이라고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋쟁이구낭.


으잉? 지나가다가 시간이 맞아서딱 보게 된 '가오리 식사시간' 


아쿠아리스트분이 들어가면가오리들이랑 물고기들이 자기 밥주는줄 알고 알아서 모인다. 너무 신기해.


가오리가 밥먹어야하는데,왜 너희가 모이는거니.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너무 멋있다.진짜 아름다움 - 비록, 헤엄은 못치고저 안에 들어갈 생각이 1도 없지만너무 멋지다. 물 속 세상이 따로 있다니. 


제주 해녀 물질 공연 !


예쁜 언니들이 나와서,연극을 하는데 이것도 봤쯤.제주도 해녀가 되기 위한 내용이었는데뒤에 수조를 이용해서 같이 공연하는거라보는 재미가 있었다. 실제 물질만 70년 넘게하신,제주좀녀, 잠녀라고 불리는 해녀 할머니들의물질 공연도 볼 수 있다. 


저 두분이 실제 제주해녀분들 ! 해녀 할머니들 정말 멋있다. 해녀물질 공연보는데, 뭔가 뭉클 - 눈물이 찡.


최고 해녀를 '대장군' 해녀라고 부른다고.


저분들은 다 대장군 해녀님들이시다.물위로 올라왔을 때 가쁜 숨을 내 쉬면 숨소리가 약간 돌고래 소리같은 소리가 난다. 이걸 '숨비소리'라고 한다고!


내 애기 아님.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


공연이 다 끝나면, 수조앞에서이렇게 사진을 찍을 수 있지 - #제주도해녀 #제주해녀물질 #숨비소리 #해녀공연 


동동동 하늘을 나는 가오리 - 수조가 워낙 넓어서, 자유롭게 헤엄치며 머리 위로 지나가는 가오리들을 만날 수 있다. 


가오리 안녕 !


사실 저건 콧구멍이지만,너무 귀엽잖아. 아 , 이 사진 딱 좋았는데 !행인분이랑 같이 찍혀또 ....


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포토샵을 활용하여 없애기.괜춘하군 괜춘해.


우리 역뚜도 가오리랑 인사중.넘나 귀여운 가오리랑 역뚜.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 너무 너무 재밌었던,제주 한화아쿠아플라넷 !제주도 가족여행 코스로도 추천하고,제주도연인여행 코스로도 추천함. 나 다음에도 또 가고싶은 그런 곳이었뚬.시간이 오또케 지나갔는지 모르겠네. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷, 임자매 제주도민 반값할인으로 다녀오다



TV를 보던 임자매, 급 아쿠아플라넷에 가고싶다고 얘기합니다.제주도에 아쿠아 플라넷이 있으니 가야지.일단 검색 좀 해 보고....검색하는데 보니 8월 말까지 제주도민 50% 할인해 준다네요. 아마도 일산 아쿠아플라넷 광고를 본 듯 하지만 그래도 가 보자


차를 주차하고 땡볕이지만 좀 걷습니다.곧 실내로 들어갈거라 괜찮습니다


도착해서 보니 아쿠아플라넷 성인 종합권 티켓비용이 39,800이네요.비싸요 ㅜㅜ하지만 저흰 반값할인을 받으니까요 


반값할인 적용은 대인기준이라기에 임자매도 대인으로 티켓을 구매했어요


들어자가마자 우리 물고기들의 식사시간이네요.


작은 새우들이 물고기의 밥이었네요.


펭귄도 구경하고..


자릴 뜰줄 모르네요. 우린 공연도 봐야하는데


이 통로는 뭐지?사진이 신비롭게 나오는 군.그리곤 열심히 구경하며 걸어갑니다


역시 수족관에서는 상어구경이 최고죠


아무생각없이 오션아레나 공연을 보려고 대형수족관 앞에서 수족관 구경중입니다.


제주 아쿠아 플라넷의 공연시간이 있어서 올려봅니다. 참고하실분들은 참고하세요공연시간이 다가오자 오션아레나 공연은 수족관 앞이 아니라 공연장이 따로 있다는 방송이 나옵니다. 혹시나 모르는 사람을 위한 방송인 것 같네요.방송이 안나왔다면 아무것도 모른채 거기서 있을뻔 했어요.저 아쿠아 플라넷 몇번 다녀온 여잔데도 말이죠


열심히 공연장으로 갑니다.저희는 도민할인을 받아 티켓을 가지고 있었는데 티켓을 한번 확인 받아야 들어갈수 있기때문에 티켓을 잘 소지하고 계셔야 할것 같아요


공연장 가는 길이 이뻐요시간 딱 맞게 도착해서 가자마자 공연이 시작됩니다.


외국분들의 수중 뮤지컬.좀 아슬아슬 하지만 정말 잘 하시네요.


그리고 돌고래 공연도 이어집니다공연이 끝나고 다시 수족관으로 돌아갑니다.


다시 수족관으로 가는길큰 창 밖으로 보이는 외관이 너무 이뻐요


수족관에서는 다시 돌고래를 만납니다.꼬리만 보이던 녀석이 급 서진이에게로 다가왔네요


고마워~돌고래야


바다코끼리도 구경합니다.정말 크네요.아이들도 엄청 신기해 합니다.관광객으로 살땐 그냥 지나치기 바빴던 것들이 여기에 살면서 여유있게 볼수 있어 참 좋네요.


물개수족관에서는 물이 흐릿합니다.


물색이 왜 이렇게 뿌연지~~~


입 벌린 물개가 좀 무섭고 섬뜩하네요


저 눈도 섬뜩해요.


아이들이손가락을 가져 가자 먹이인지 아는지 입을 쫙쫙 벌려댑니다.다시 대형수족관으로 돌아갑니다


대형수족관으로 와서 인생샷 좀 남깁니다.


대형수족관 앞에서 어디선가 풑기는 고소한 향기는 식욕을 부르네요.#고래상어빵 인지 #상어고래빵 인지하나 사 먹었어요.5개에 4000원.맛은 있지만 비싸요.


수족관에서도 아쿠아리스트가 먹이주기 시범을 보입니다.


그리고 포토타임을 가지네요.


해녀복을 입은 뮤지컬배우같은 분들이 콩트도 하고


함께 사진도  찍어주시네요.2년전에는 이런 것들이 없었던 것 같은데 2년 전보다 좀 더 알차졌네요.


공연하느라 다리아프실텐데 아이들을 위해 기꺼이 무릎도 굽혀주시고


구경도 하고 공연도 봤더니 배가 슬슬 고프네요.제주도에 앤티앤스 있었나요?그리도 먹고 싶었던 앤티앤스프레즐.


아쉽게도 아몬드치즈스틱은 없네요그냥 아몬드스틱이라도 그게 어디냐며.ㅋ


그렇게 아쿠아 플라넷 수족관에서 인생샷을 열심히 더 남기고 구경을 마쳤네요.4시간가량 열심히 구경했어요. 그래도 뭔가 아쉬움이 남았네요 .아쿠아플라넷 도민할인 끝나기 전에 한번 더 가야하나 싶네요.

--------------------------------------------------


[제주] 아쿠아플라넷 제주






아시아 최대 규모의 아름다운 수족관아시아 최대 규모로 제작된 수족관으로 다른 수족관에서 쉽게 접할 수 없는 다양한 해양생태계의 모습을 만나볼 수 있습니다.


[제주콕콕!] 해양생태동물들이 여기 다 모였다! '아쿠아플라넷 제주'


아시아 최대 규모인 아쿠아 플라넷은 현재 우리나라의 제주, 일산, 여수에 위치해 있습니다.그중 제주 아쿠아 플라넷은 제주 앞바다를 찾은 고래상어가 잠시 머물렀던 곳으로 잘 알려져 있는 곳인데요,그래서 이곳의 마스코트가 고래상어라고 합니다.고래상어가 머물러있던 대형 수조는 지금도 인기가 아주 높습니다^^


주자장이 넓게 마련되어 있고, 주차장에서 입구까지의 길도 잘 만들어져 있습니다.계단 양옆으로 흐르는 시원한 물 소리가 매우 듣기 좋은 곳입니다.


티켓은 이렇게 팔찌형으로 되어있습니다.간편하게 착용할 수 있고, 잃어버릴 염려가 없어서 참 좋습니다. 


안에서 보는 탁 트인 제주도의 바다 풍경과 성산일출봉은 또 다른 볼거리를 제공합니다.천정에 매달린 가오리 모형이 마치 제주도의 바다를 자유롭게 헤엄치는 것 같아 보이는데요,제주도의 풍경을 유유히 헤엄치는 듯한 가오리 모형과 함께 기념촬영을 해보시기 바랍니다^^


티켓팅을 하고 안으로 들어오면 아쿠아 플라넷의 세상이 펼쳐집니다.형형색색의 아름다운 수초와 물고기들이 장관을 이루고 있는 모습입니다.흔히 수족관에서 볼 수 있는 어류와 희귀생물이 모두 전시되어 있어 해양생물의 교육 장소로도 손색 없습니다.


사자의 갈기와 비슷한 지느러미를 쫙 펼치고 우아하게 헤엄을 치는 점쏠베감펭과큼직하고 깎아지를 듯한 절벽 모양의 머리로 항상 아래를 내려다보고 다녀서 이름이 붙은 룩다운 등다양한 어종이 관광객들의 탄성을 자아냅니다^^


아담하고 귀여운 펭귄과 참깨를 뿌려 놓은 듯 온 몸에 반점이 가득한 참물범,한시도 가만히 있지 못하는 유쾌, 발랄 장난꾸러기 수달도관광객들의 즐거움을 한층 높여주고 있는 요인입니다.


아쿠아 플라넷 수조 터널에서는 헤엄치는 다양한 물고기들을 만나볼 수 있습니다.그리고 또 하나의 이벤트!수조 터널에서 볼 수 있는 잠수부입니다.운이 좋으면 기념촬영할 때 뒤에서 함께 촬영해주시기도 합니다.


귀여운 도롱뇽의 후예들입니다.특히 많은 사람들에게 인기 있는 우파루파는 신체의 일부를 잃어버려도 쉽게 재생할 수 있다고 하는데요,일반 도롱뇽과 다르게 올챙이의 모습 그대로 성장하기 때문에 성체가 되어도겉아가미와 지느러미 모양의 꼬리를 가지고 있습니다.


제주 아쿠아 플라넷 안에는 파충류도 있습니다. 요즘은 애완용으로 기르는 사람들이 많아서 널리 알려진 종들이 많은데요,도마뱀뿐 아니라 볼 파이톤 같은 멋진 뱀들과 이구아나 종까지 다양한 생물을 만날 수 있는 정말 매력적인 곳입니다^^


생물들의 뼈를 한눈에 볼 수 있게 만든 전시장도 있습니다.이렇게 만드는 것이 보통 어려운 기술이 아니라고 하는데요,다양한 어종을 이렇게 보기 좋게 만들어 내다니 우리나라의 과학기술이 정말 대단하다고 느껴집니다^^크기에 맞춰 전시된 모형들은 또 다른 볼거리를 만들어줍니다.


해양생물들은 종류와 크기가 다양합니다.각 수조 옆에 설명이 잘 되어 있어서 교육적인 효과도 큽니다. 그래서인지 아쿠아 플라넷에는 아이와 함께 찾는 가족들의 모습이 많이 보입니다.눈으로 보는 즐거움이 시들어 갈 때쯤 직접 물고기를 잡고 만져볼 수 있도록 만들어진 체험장이 나옵니다.덩치가 제법 큰 물고기에서부터 작은 물고기까지 다양한 어종이 있어서가까이에서 눈으로 보고 손으로 잡는 재미를 느낄 수 있게 해줍니다^^


이곳이 바로 제주 아쿠아 플라넷의 대형 수조입니다.이곳에 고래상어가 잠시 머물렀다고 하는데요,고래상어도 머물 정도로 수조 규모가 상당히 큽니다.현재 고래상어는 없지만 다양한 해양생물들을 한자리에서 볼 수 있기 때문에 여전히 인기가 좋습니다.


특별 체험 프로그램으로 대형 수조 체험 다이빙을 할 수 있습니다.1일 5회, 교육시간 포함 약 90분 정도가 소요되는 대형 수조 체험 다이빙은 색다른 이벤트로 관람객들에게 인기가 높은 프로그램입니다.이 밖에 돌고래 '세나'와 함께 바다 별 VIP 투어, 생생하고 짜릿한 모험 3D 영상관도 준비되어 있으니관심 있으신 분들은 홈페이지를 참고해보시기 바랍니다.


관람을 마치고 나오면 성산일출봉이 바로 앞에 보입니다.제주도의 천연기념물인 성산일출봉!지금은 UNESCO 세계 자연유산에 등재되어 있으며, 한국 기네스 12선에도 선정되어 있습니다.제주 아쿠아 플라넷은 안팎으로 볼거리가 풍부한 곳으로 제주도를 관광할 때 절대 빼놓을 수 없는 관광 명소이기도 합니다.제주도에서 즐거운 추억을 만들고 싶으시다면 제주 아쿠아 플라넷을 꼭 들러보시기 바랍니다^^


주소: 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95안내전화: 064-780-0900입장료: 성인 39,200원 , 청소년/경로 37,500원 , 어린이 35,600원이용시간: 10:00 ~ 19:00(입장마감 17:50)휴무일: 연중무휴홈페이지: http://www.aquaplanet.co.kr/jeju




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여름여행 ♬ 한화 아쿠아플라넷 제주 후기



제주도 서귀포시 한화아쿠아플라넷 제주처음에 서귀포에서 가볼만한 곳을 찾다가 제주도 아쿠아리움이 생각났을 때는여수에서 한화 아쿠아플라넷에 갔었는데 굳이 제주도에서도 가야 하나 했었어요.https://blog.naver.com/ariaart/220945353182


결과적으로 아쿠아플라넷 여수, 제주에 가봤으니 63이랑 일산도 가 보고 싶을 정도로 좋았어요!


표선에서 흑돼지구이를 먹고 해안도로를 달려 성산일출봉을 멀리서 구경하고 한화 아쿠아플라넷 제주에 갔어요.아쿠아플라넷과 성산일출봉이 가까우니 하루 코스로 계획하시면 좋을 거예요.여기도 실내 관광지라 비가 와도, 눈이 와도, 폭염이라도 오케이!


여수는 주차비가 비싼 기억이 있는데 제주도는 주차 무료!게다가 이 폭염에 운 좋게 가장 가까운 곳에 주차를 해서 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ


한화 아쿠아플라넷 제주


제주도 아쿠아리움, 폭염 제주도여행, 제주도 여름여행주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95전화번호 : 064-780-0900운영시간 : 오전 10시~ 오후 7시주차비 : 무료





제주도 가볼만한 곳 한화아쿠아플라넷 제주 이용요금아쿠아리움(수족관) + 오션 아레나(공연장) + 마린 사이언스(과학관) 종합권 성인 가격 40900원이고홈페이지, 네이버 예약, 소셜커머스에서 할인 가격으로 티켓을 구매할 수 있는데 위메프에서 1인 27400원에 구매하여 입장하였어요.


우와아아 큰 가오리 뒤에 성산 일출봉이 보이는 뷰 대박!


한화 아쿠아플라넷 제주 프로그램 시간표이제 제일 중요하죠!종합권으로 입장하신 분들은 프로그램 시간표를 확인하시고 관람하세요.오후 3시 30분쯤에 입장을 해서 데스크에서 프로그램 추천을 해주셨거든요.메인 수조 프로그램이 4시 10분에 있어서 일단 메인 수조에 가기로했어요ㅋㅋ그 시간에 맞춰가면 앉을 자리가 없으니 일단 자리를 맡아야 해요!


메인 수조로 가기 위해 빨리 지나친 풍경들ㅋㅋ펭귄, 터널..대충 지나치고 다시 입장하기로.


아이들 놀이터와 아이들 만들기 체험 프로그램을 지나서


높이 11m의 대형 메인 수조 도착!컨셉은 제주의 바다


상어다!프로그램 시작 30분 전에 가장 앞 가운데 자리를 맡아서 메인 수조 구경도 하고 사진도 찍고 여유롭게 즐겨서 좋았어요!ㅋㅋ시간에 맞춰서 갔으면 서서 봤을 거예요..


4시 10분 가오리 식사 를 관람했어요.처음에 아쿠아리스트들에게 오지 않았는데 이제는 막 따라다니면서 먹이를 먹어요ㅋㅋㅋ얼룩매가오리와 핑크위프레이그리고 골든트레벌리들이 엄청 따라붙더라고요. 귀엽ㅋㅋ 


4시 20분 제주 해녀실내 수족관이지만 제주도 컨셉이라 제주도에서 여행하면서 보기에 너무 좋았어요.실제 70대 해녀 할머니께서 출연하신답니다.끼익- 하는 숨비소리가 인상에 남아요. 


5시 공연을 보기 위해 오션아레나로 이동 


5시 아쿠아판타지아저에게는 시시했지만ㅎ 어린이들이 좋아할 만한 뮤지컬


제가 좋아할 만한 동물 생태 설명회ㅋㅋ귀염둥이 바다사자의 생태설명


그리고 하이라이트는 돌고래 ♥♥♥♥♥반질반질 만져보고 싶다............벨루가가 우상화라면 돌고래는 그냥 우상


푸드코트도 굉장히 잘 되어있더라고요.


오션아레나 공연이 끝나고 마린사이언스 과학관을 둘러보고다시 아쿠아리움 입장


제주도와 발리의 물고기감명 깊게 본 니모를 찾아서 친구들은 발리에 있군요!


아쿠아리움은 남녀노소 상관없이 인기가 좋지만여기는 어린이집 정도 나이의 아이들이 열광하는 핑크퐁 상어 가족을 테마가 곳곳에 있어서 애기들이 환장을 하더라고요ㅋㅋㅋ일본 어린이가 뚜루루뚜루 하면서 노래를 부르고 달려가더라고요!


프로그램이 끝나고 수조만 남은 시간이라 펭귄도 여유롭게 보고


어마어마한 크기의 아마존 피라루쿠


볼 것, 배울 것이 너무너무 많았던 곳


상어는 이빨이 약해지면 튼튼한 새 이빨이 다시 자라난대요. 부럽


가오리랑 상어랑 


펠리칸


아까 그 공연을 하던 메인 수조 있잖아요.두께가 무려 622mm라고 해요!5000톤의 물이 담겨있는데 그 수압을 견디려면 이 정도 두께가 되어야겠죠.* 아쿠아플라넷 관람 팁 입장권은 소셜커머스에서 할인가격으로 구입하고프로그램 시간표를 보고 즐기는 것을 추천합니다.메인 수조 공연은 일찍 가서 자리를 맡으세요.


기념품샵 귀염둥이들 데려오고 싶지만 참아야지..다른 아쿠아플라넷 가보신 분들께도 새로운 컨셉과 더 큰 규모의 제주 아쿠아플라넷 추천해요.가까우면 연간회원권 하고 싶은 곳!즐거운 시간이었어요.굿바이-





아쿠아플라넷에서 나와서 성산일출봉 구경하고 참돔 회 먹고 숙소 이동으로 둘째 날 일정 끝!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이 21일 - 제주아쿠아플라넷



밤새 비가 많이 내렸다. 날이 밝으면 그칠 줄 알았더니 부슬부슬 부슬비가 내린다. 날씨도 몹시  춥다. 마당에 나가 놀지 못하니 아이들이 또 난리다. 아- 오늘은 또 어디를 가야하나 망설이던 차에 멀리 가지말고 집 근처 아쿠아플라넷을 가보기로 했다. 비싼 입장료 탓에, 정말 가봐야 하나를 몇번이나 망설였는데....뭐, 언제 또 이렇게 돈을 써보겠냐며 에라 ~ 모르겠다 하는 심정으로 ㅋㅋㅋ


제주 아쿠아 플라넷 입구, 일산에서 보았던 저 마크 ㅋㅋㅋ


네이버에서 즉시 사용가능한 3인 가족권을 끊었다. 가격 9만원 대 .. ㅎㄷㄷ아쿠아리움 입장권과 종합권 두가지가 있었는데 공연과 마린사이언스까지 전부 보려면 종합권을 끊어야 한단다. 큰 차이가 있나? 공연을 굳이 꼭 봐야하나.. 고민하며 종합권을 끊었다. 운 좋게 시크릿탐험이라는 체험프로그램까지 무료로 가능한 티켓이었는데 개인적으로 아쿠아판타지아 공연보다 이 시크릿탐험이 넘나 감동적이었다. 


시크릿 체험은 아쿠아플라넷 수족관이 어떻게 운영이 되는지 전반적인 설명부터 아쿠아리움 안에서는 볼 수 없는 생물들의 사육환경을 관찰할 수 있다. 먹이체험도 하고, 아쿠라리움의 운영들이 어떻게 진행되는지 알 수 있어 교육적으로도 매우 만족스러웠다~


시크릿 탐험 체험 중인 우리들~ 구명조끼를 입고 참여하는데.. 왜 입는지 말 모르...


먹이를 던져주면 물고기들이 저렇게 몰려와서 먹이를 먹는다. 제제가 몹시 기뻐했다. 


가오리의 사육환경을 설명중인 해설사 





새끼 가오리에게 오징어 먹이를 주는 제제.. 굉장히 신기하다. 가오리는 진공청소기처럼 먹일르 빨아들여서 먹는다는데 먹이를 먹는 과정이 눈에 바로 보인다. 


닥터피쉬 체험중인 제제와 아빠!! 워터파크에 갔을때 저거 한번 해보고싶다고 할 때마다 돈아깝고 넘 비싸서 해주지 않았는데 여기 와서 해보는 제제 ㅋㅋ 굉장히 좋아했다. 


시크릿탐험에서만 볼 수 있다는 전기뱀장어.. 650볼트의 전기를 내뿜는단다. 신기한 것은 모든 장기가 머리쪽에 있어서 입으로 먹이를 먹고 턱을 똥을 싼다는....


울진앞바다에서 잡혔다는 산갈치.. 정말 어마어마하게 컸다. 


본격적인 아쿠아리움 관람. 


수족관은 이번이 세번째인가. 일산 아쿠아플라넷 오키나와 츄라우미 수족관 그리고 제주 아쿠아플라넷. 나는 오키나와 수족관이 동양에서 제일 큰 수족관이라고 알고 있었는데 시크릿 탐험에서 설명을 들으니 우리나라 제주 아쿠아플라넷이 제일 큰 규모를 자랑한단다. 큰 고래는 없었지만 그것을 능가하는 대형 가오리가 있는 제주 아쿠아플라넷.


해녀물진시연과 다양한 공연들이 시간마다 준비되어서 볼 거리도 많았다. 푸트코트 음식들도 깔끔하고 맛있고. 아쿠아판타지아 공연도 흔히 보는 동물공연이 아니라 뮤지컬처럼 다이빙쇼와 음악들이 함께 해서 즐기기에 부족함이 없었던 듯 하다. 그리고 무엇보다 푸트코트에서 바라보는 성산일출봉이 멋졌는데 언제 시간이 난다면 산책만 해도 참 좋겠다 싶었다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 성산읍 맛집 쌈을먹을 수 있다는 아쿠아플라넷 인근 해왓



안녕하세요 이웃님들~ 얼마전에 친구들이랑 jeju로 여행을 다녀왔었는데 도착하는 날부터 맥주를 그렇게 마셔댔더니 다음날 완전 죽을 것 같더라구요...ㅋㅋ 그래서 제대로 구경도 못하고 하루는  거의 다 날아가게 시간을 낭비 했었던 것같아요ㅠㅠ 그렇게 아쉽게 집으로 돌아왔는데 알고보니 가족들과 여행을 가려고 했던 주가 그 주였던 거에요! 부모님이 미리 예매를 해놓으셨다고 숙박만 잡아보라고 하셔서 목적지가 어디인지 봤더니 또다시 그곳..ㅋㅋㅋ 일주일만에 다시 가는게 다른분들은 또 가야한다고 싫어하실 수도 있지만 별로 구경을 하지 못했던 저로써는 다시한번 기회가 생긴다고 생각하니까 너무 좋더라구요 이번에는 꼭 술을 조금씩만 적당히 먹어야지 다짐에 또 다짐을 하고 출발했어요~ 확실히 부모님도 계시고 어른들도 계시니까 그런지 챙겨아할게 더 많은 것 같더라구요~ 훨씬 더 큰 캐리어를 챙기게 됬어요! 끙끙거리며 무겁게 다녀왔네요..ㅋㅋㅋ 숙소도 조금 더 깔끔하고 고급스러운 곳으로 찾게 되더라구요 그래서 그런지 두분다 마음에 들어하셔서 다행이었어요 일부러 리조트로 잡았는데 식사는 어차피 계속 밖에서 해서 따뜻하고 편안한 방을 원했거든요 바람이 쌀쌀해서 조금 걱정했는데 다행히 밤새 따뜻하게 잘 수 있어서 다행이었어요 


저희는 밤비행기를 타고 가려고 공항으로 도착했는데요! 아빠가 퇴근하시고 바로 가는거라서  조금 더 부랴부랴 움직였던 것 같아요 ㅠㅠ 이곳은 정말 언제와도 설레는 공간인 것 같네요~ 다들 떠나는 분들이었는데 저녁 늦은 시간이라서 그런지 주말처럼 북적북적 하지 않아서 오히려 더 좋았어요 


출발하려고 게이트로 이동했습니다~ 승무원분들도 너무친절하셨어요ㅠㅠ 사실 비행기표를 한번 잃어버려서 다시 요청드렸었는데 걱정이 많으셨겠다며 바로 처리해주시더라구요 깜빡하는 성격때문에 엄마한테 등짝 한대 맞고 예쁜 승무원분께 다시 하나 발급받았어요 ^^ 


드뎌 탑승 안내가 떴습니다~ 강풍이 많이 불어서 그런지 1시간 정도 지연됬어요ㅠㅠ 너무 급하게 왔나 싶은 생각이 들더라구요..ㅋㅋ 꽤 오래 기다린 것 같아요 저녁도 안먹고 와서 너무너무 배가 고팠는데 또 뭘 사다가 먹자니 정신없이 먹다가 체할 것 같아서 꾹 참았어요 


그렇게 열심히 날아서 도착을 했습니다~ 짝짝 저를 반겨주는 저 야자수들이 보이네요! 언제봐도 참 예쁜것 같아요..ㅋㅋ 한시간 거리에 외국으로 여행을 온 것 같은 느낌까지 물씬 풍겨주니 더 마음이 들뜨더라구요 날씨도 적당히 선선해서 괜찮았어요 


저희는 편안하게 움직이기 위해서 차를 렌트했어요 사실 택시투어도 심각하게 고민해보긴 했는데 아무래도 저희끼리 조용하고 편안하게 다니려면 이게 더 좋을 것 같아서 선택했답니다! 결과적으로는 깨끗하고 편안해서 마음에 들었어요~ 


숙소에서는 간단하게 짐만 풀어놓았어요 왜냐하면 저흭 가족 모두가 너무 배고팠거든요 ㅠㅠ 뱃가죽이 등가죽에 붙겠다며..ㅋㅋㅋ 사실 다음날 점심으로 먹으려고 했던 제주 성산읍 맛집으로 향했어요! 아쿠아플라넷 근처에서 워낙 유명한곳이라서 한번쯤 꼭 가봐야겠다 생각했는데 첫날부터 다녀올 수 있어서 좋았어요 


아쿠아플라넷에 가기 전에 아침식사를 하러  오시는 분들도 굉장히 많다고 하시더라구요~ 저희도 그러려고 했지만 그냥 다음날 아침에는 해장국을 먹기로 하고 저녁은 바로 제주 성산읍 맛집에서 푸짐하게 해결하기로 결정했어요! 


안으로 들어가니 밝고 깔끔한 분위기라서 좋았어요 웃으면서반겨주시는 친절한 직원분들도 계셨구요! 주방 자체가 오픈형이라서 안이 다 보이더라구요~ 그래서 그런지 굉장히 깔끔하고 깨끗하게 정리되어있었어요 사실 다른 곳은 보면 기름때나 물때가 여기저기 껴있는게 그대로 눈에 보여서 입맛이 뚝 떨어지는데 이곳에서는 확실히 믿고 먹을 수 있었네요 


해왓이 무슨 뜻인가 조금 궁금해지던찰나에! 이렇게 벽에 붙어있는걸 확인할 수 있었어요 바다밭, 햇볕을 품은 밭이라는 뜻ㄷ으로 신선한 이곳의 농수산물을 고집하여 만드는 로컬푸드음식점이라고 하시더라구요~ 아 제주 성산읍 맛집 찾아오길 정말 잘했다는 생각이 들었어요 


신선하고 맛있는 여러가지 메뉴들이 가득~ 2인기준 소자를 주문하면되고 3인이상은 중자, 4인기준에는 대자를 주문하면 된다고 하시더라구요 저희는 맛깔나는 조림으로 주문을 하였다니다~ 가격도 너무 부담스럽지 않고 딱 맛있게 먹을 수 있을 정도여서 마음에 들었어요 


갈치조림 전문점인데도 분위기가 굉장히 예쁘더라구요~ 카페 같기도 하고 특이해서 자꾸만 눈이 갔어요 한쪽 벽면에는 이렇게 독특한 구조물이 세워져있었는데 감귤창고를 인테리어했다고 하시더라구요 그래서 그런지 확실히 다른곳과 비교했을 때 색다르다는 느낌을 받을 수 있었어요 


사이사이 예쁜 잔들도 쏙쏙 들어가있네요~ 여기에다가 먹으면 술맛이 더 좋을 것 같아요..ㅋ 저도 로망이라면 로망인게 있는데 제가 먹는 술잔을 한번 만들어서 사용해보고 싶다는 생각이 들었어요 여기서는 로망을 한번 이룰 수 있을 것 같다는 자신감을 쑥쑥 키워주더라구요~ 


메인메뉴를 주문하고 잠시 기다리니 여러가지 밑반찬들을 먼저 가져다주셨어요 소박하면서도 정갈하고 사장님의 정성이 가득가득 담겨있어서 마음에 쏙 들더라구요~ 과연 이런것들은 또 얼마나 맛있을지 궁금했어요 하나하나 살펴보기로 결정했땁니다 


고깃집도 아닌데 이렇게 쌈채소가 나오더라구요 상추와 고추! 쌈에 싸먹는게 이곳만의 특징인데~ 이것도 모두 로컬재료라고 하셔서 신기하기도했어요! 아삭아삭한 고추도 쌈장에 푹 찍어서 먹으니 입안이 개운해지고 입맛을 돋궈주기에도 정말 좋더라구요 


아삭아삭 신선한 샐러드도 나왔습니다~ 수분감이 가득한 야채에 드레싱이 적당히 뿌려져있었는데 적당히 침샘을 자극하기에도 좋더라구요 풀의 향이 전혀 쓰지 않고 드레싱이랑 잘 어우러졌는데 씹으면 씹을수록 고소함도 입안에 퍼졌어요 에피타이져로 즐기기에도 정말 좋더라구요 와구와구 먹고 몇번 리필해다가먹었어요..ㅋㅋ 


제가 너무 좋아하는 오이김치도 나왔는데요! 이게 과도하게 얇게 자르면 너무 흐물흐물하고 다 숨이 죽어서 식감도 별로 안좋고 맛도 안좋은데 여기는 적당히 큼직하게 잘려져 나와서 그런지 씹을맛도 나더라구요~  수분감이 팡팡 터지는게 식사 내내 몇번이나 집어먹었던 기억이 나네요~ 


특산물이라고 할 수 있는 고사리도 나왔어요! 청정한 환경에서 자라서 그런지 역시 나물의 대명사라고 불릴만큼 아주 부드럽고 특유의 맛이 진하게 났어요~ 식이섬유소가 풍부하다고 하니 이것도 폭풍흡입! 평소에도 좋아하는 반찬 중 하나인데 여기서 먹으니 더 맛있는 것 같았어요~


멸치볶음도 달달 볶아져서 나왔네요! 제가 하면 왜 이런맛이 안나고 써지는지 모르겠어요ㅠㅠ 이것도 딱 엄마가 해준것만큼 맛있었어요 부모님 두분이 하시는 말씀이 메인메뉴가 얼마나 맛있을지는 아직 모르겠지만 일단 반찬이 전체적으로 깔끔하고 간이 잘 맞는 걸 보니 주문한 음식도 맛이 없을 수가 없겠다고 하시더라구요 


이런 모든 밑반찬들은 무제한으로 더 가져다 먹을 수 있어요! 한쪽에 셀프코너가 준비되어있더라구요~ 부모님도 입에 잘 맞으셨는지 아주 잘드셔서 몇번이나 왔다갔다하며 더 덜어다가 먹기 바빴네요..ㅋㅋ 


가장 먼저 나온 음식은 바로 전복해물뚝배기에요! 식사류를 하나라도 주문해서 따끈하게 먹어야할 것 같아 하나만 시켜서 나눠먹었는데 뚝배기에 푸짐하게 나와서 한끼 배터지게 먹을 수 있겠더라구요! 


보글보글 끓여진 국물안에는 몸에 좋은 재료들이 가득했는데요 보기만 해도 힘이 쑥쑥 솟아나더라구요 개운해보이는 국물은 한입 떠서 먹으니 정말 어찌나 시원한지 감탄사가 절로 나왔어요~ 


껍데기랑 살을 잘 분리해봤어요~ 안떨어지면 어쩌지 살짝 걱정했었는데 숟가락만 이용해도 잘 떨어져서 마음에 들었어요 비린내도 전혀 안나고 야들야들해보이는게 군침이 사르르 돌고 얼른 먹어보고싶더라구요! 


한입 크게 와아 먹어보니 정말 최고에요.. 신선해보이는만큼 맛도 굉장히 훌륭하더라구요 특유의 식감이 그대로 살아있었는데 질기지 않고 적당히 부드러워서 좋았어요! 앞바다가 그대로 내 입안으로 들어온 느낌~ 몸보신 제대로 하고 가는 것 같네요 


그 외에도 딱새우나 꽃게 등  여러가지 해산물들이 가득가득 들어있어서 그런지 국물맛이 정말 개운하고 시원했어요 속이 확 풀리는게 해장용으로 먹어도 좋겠더라구요! 이건 집으로 돌아가도 반드시 또 생각날 맛이에요ㅠㅠ 


드디어 제주 성산읍 맛집의 메인메뉴가 등장했어요~ 아쿠아플라넷 근처에서 갈치조림으로 가장 유명한만큼 이 맛깔스러워보이는 비주얼좀 보세요 ㅠㅠ 감동.. 다른 곳들은 수입산을 사용하는 경우도 많은데 여긴 생선이 무조건 로컬재료이니까 확실히 믿고 먹을 수있고 맛에서 차이가 확실히 나더라구요 


친구들이랑 와서 먹었을때에는 이런 맛도 아니었고 이런 비주얼도, 향도 따라올 수가 없었어요 분위기 좋은 곳에서 맛있는 음식을 먹을 생각을하니 또 어찌나 기분이 좋고 설레는지 몰라요ㅠㅠ 은빛 윤기가 자르르 흐르니까 정말 맛있어보이더라구요 


한토막 큼직하게 떠서 먹어보았어요 뜨거울 수 있으니 앞접시에 덜어서 먹는걸 추천드립니당..ㅋㅋ 저도 입 천장 홀라당 다 데일뻔했거든요ㅠㅠ 묵직한게 살이 도톰해서 무게감있어보였어요 살이 그만큼 꽉 차올라 있다는 증거이겠죠?~ 


살만 잘 골라서 한입에 쏙 넣자마자 천국의 맛! 입안에서 사르르 녹아 없어지는 것 같았어요ㅠㅠ 손질이 잘 되어있고 조리도 잘 되어있어서 그런지 정말 비리지 않고 부드럽게 살살 녹더라구요 담백하고 고소한 맛이 정말 일품이었어요 


밥위에 살만 척 올려서 한입 먹어봤지요~ 으음~ 어쩜 이렇게 간도 적당하게 딱 맞을까요! 매콤달콤짭쪼름한게 밥도둑이 따로 없었어요 너무 배가 고파서 정신없이 흡입했는데 먹어도 먹어도 질리지가 않고 착한식당이어서그런지 안심하고 먹을 수 있어서 더 좋았어요 


평소에는 가시를 바르기 귀찮아서 잘 안먹는 편인데.. 여긴 살이 두툼해서 그런지 숟가락으로만 터치를해도 맛있게 먹을 수있어서 푹푹 떠먹게되더라구요 국물을 자작하게 충분히 주셔서 같이 먹으면 기분이 황홀해질정도로 행복지는 곳이었어요~ 


제주 성산읍 맛집은 쌈을 싸먹는걸로 이색적이었는데요 다른곳에서는 이런 방법을 본적이 없었거든요! 오직 이곳에서만 이렇게 먹어볼 수있으니 독특했어요 안어울릴 줄 알았는데 생각보다 굉장히 잘어울려서 자꾸만 술술 들어갔어요! 더 푸짐하게 먹을 수 있고 담백하면서 식감도 좋아지는 것 같더라구요~ 


조림에서는 빠질 수없는게 바로 이 무잖아요! 저는 생선살보다 이걸 더 많이 먹을정도로 좋아하는데 매콤달콤한 국물이 사이사이에 잘 베여들어서 달큰하고 식감도 너무 물컹하지도 않아서 좋았어요 너무 딱딱하지도 않으니까 씹으면 단맛이 쫙 올라와서 자꾸만 먹게 되는 마성의 매력이 있었어요 


이것도 밥에 올려서 한번 먹어봤어요! 촉촉하니 간이 적당하게 잘맞아서 자꾸만 이렇게 먹게 되더라구요ㅠㅠ 아빠 입맛이 조금 까다로우신 편이라서 일부러 재료 좋은 곳으로 다녀온 거였는데 정말 만족스럽다고 하셔서 저도 기분이 좋았어요 


밥을 국물에 촉촉하게 묻혀서~~ 한입에 쏙 먹어봤어요~ 밥알 사이사이에 매콤한 국물이 스며들면서 촉촉하면서 담백한 그 중독성이 장난아니었어요 도민분들도 왜 여기로만 찾아오시는지 그 이유를 이해하겠더라구요! 


이게 바로 저만의 삼합이랍니다..ㅋㅋ 밥을 살짝 비벼서 그 위에 생선과 감자까지 올려 같이 먹어주면 정말 죽여주더라구요 지금 생각해도 너무 먹고싶네요ㅠㅠ 현지에서 공수한 재료들이라서 그런지 확실히 회사나 집 근처에서 먹는거랑은 차원이 다른 퀄리티를 자랑하고 있었어요 


한숟가락씩 비벼먹다가는 끝도 없겠더라구요..ㅋㅋ 그래서 이렇게 통크게 다 비벼주었답니다! 이렇게 먹는것도 이곳만의 별미라고 하시더라구요~ 이웃님들도 만약에 여기 가보시게 된다면 이건 배불러도 꼭 드시고 오세요 안먹으면 후회할맛! 


말 그대로 윤기가 좔좔 흘러요..ㅋㅋㅋ 배불러서 이걸 다 먹을 수 있으려나 살짝 걱정을 하기는 했는데 왠걸요! 진짜 바닥까지 싹싹 깔끔하게 클리어했답니다! 


한숟가락 떠서 먹으니 너무 맛있더라구요ㅠㅠ 이렇게 먹고나니 확실히 여행온것 같다는 느낌이 들었어요 너무 맵거나 자극적이지도 않아서 그런지 매운걸 잘 못드시는 분들도 걱정이 없고! 어린아이들부터 어른들까지 남녀노소 누구나 호불호없이 즐길 수있을 것 같아요 


이것도 상추에 싸서 각종 밑반찬들 넣어 먹으면 더 푸짐하고맛있게 먹을 수 있었어요! 확실히 별미 중 별미가 따로 없더라구요 


중간중간 같이 먹을 수 있었던 무와 감자도 일품! 입에 넣자마자 살살 녹아내렸어요 식감도 어찌나 이렇게 좋을 수가 있는지 몰라요~ 담백한 맛까지 가득해서 콧노래가 절로 나왔어요 


다음 여행에도 꼭 다시 들리려고 명함까지 챙겨왔어요! 귀여운 약도까지 그려져있으니까 걱정 없네요~ 다음에 와도 헤매지 않고 바로 올 수 있을 것같아요!  친절한 사장님의 서비스와 맛깔나는 음식에 따뜻하고 아늑한 분위기까지 아주 굿이었어요~ 뭐 하나 마음에 들지 않는 구석이 없었네요 마음도 뱃속도 든든해지는 식당이었답니다!   


제주 서귀포시 성산읍 신고로 30-1  매일 09:00-21:30 매월 둘째, 넷째 수요일 휴무

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 _ 제주도기념품 / 제주 바다캔들 만들기 '아쿠아플라넷 체험' 바다캔들 너무 예뻐 ! 



제주도여행 _ 제주도기념품 만들기 ! 제주바다캔들 / 해녀캔들 <아쿠아플라넷 체험존>


http://blog.naver.com/edr816/221160393990


제주 아쿠아플라넷에서 시간 가는 줄 모르고 구경하기 ! 


 가오리밥 주고, 제주해녀 물질 공연을 보는 곳 옆에마련된 '체험공간'을 발견했다. 


그중에 우리 눈에 딱 띄었던#바다캔들 #해녀캔들 만들기 ! 


지난번 방문한 기념품 / 소품샵에서도 예쁜 제주바다를 담은 바다캔들을살까 말까 고민하다가 내려 놨는데. 여기서 이렇게 만날 줄이야 ! 


제주 아쿠아플라넷체험 프로그램 ! 


제주 아쿠아플라넷에 이렇게체험 프로그램을 직접 할 수 있는 곳이 있는데이렇게 다양한 체험 프로그램이 있다. 


<아쿠아 플라넷 체험 프로그램>- 바다생물 아트토이- 제주인형 아트토이 - 머그컵 만들기- 캔들 만들기- 태왁 만들기





이미 우리의 눈과 마음은캔들로 향하고 있었음. 대박, 직접 만들고 만원이라니 ! 


캔들안에 들어간 니모도 보이고,예쁜 돌고래 벨루가도 보이네. 알록 달록 너무 예쁘다. 


꾸미는 재료랑, 캔들 병이랑다 제공되니까 진행선생님 안내에 따라서챡챡 - 따라하다보면 완성된다는 캔들만들기.넘나 편한것.


우리 바다캔들 만들자 ! 


우리 말고도 아이들과 부모님이 함께 직접 체험을 하고 계셔서 보기 좋았뚜.애기들은 캔들 보다는,귀여운 제주도 아트토이만들기나,바다생물 만들기를 많이 하던데 ! 예쁜 모형에 색칠을 하면 되는거라어려워보이지도 않았다. 


이렇게 제주 바다캔들 안에 들어갈꾸밀 재료를 담아서 주신다.넘나 귀여워.나는 노란거북이랑 역뚜는 빨간니모,지혜는 벨루가 고래였다. 


캔들을 부을 병과 모래, 심지를 주시는데모래양은 내가 조절 하면 된다. 


담아주신 것들 외에도 예쁜 조개껍질과 자갈들은 이렇게담겨있으니, 내가 마음에 드는 것들을 골라서 예쁘게 꾸며주면 된다. 


역뚜랑 바꿨던 니모였는데,나는 파란 바다를 하고싶어서 - 파란바다에 빨간 물고기는 안어울리는 것 같아진행 선생님께 말씀드려서 우리 셋다예쁜 흰돌고래로 바꿈. 


자갈과 돌, 예쁜 조개껍질을돌려가서 예쁘게 꾸며주기 !! 


예뻐 예뻐 - 매우 만족스럽균. 


파란 제주도 바다를 표현할캔들 왁스 붓기 !이건 뜨겁기때문에 우리가 직접 안하고안전하게 선생님께서 해주신다. 


돌고래는 띄우실 거죠? 


넵넵넵 ! 당연하죠. 돌고래를 떠있는 것 처럼 표현하고싶다고말씀드리면 선생님이 핀셋으로 유리벽에 콕 - 붙여주신다. 


알록달록 -파랑, 노랑, 분홍 예쁜 세가지 색상으로 우리 각각 했지 - 


너무 예쁜 캔들 !30분 정도 굳히면 되는데,그동안 맡겨놓고 아쿠아플라넷 나머지 둘러보고 오면 된다. 


가져갈 땐 이렇게 뽁뽁이에,미니 상자에 담아주신다. 으앙 - 너무 너무 마음에 들어유. 


숙소에 와서 계속 틈날 때 마다 꺼내보던 제주바다캔들. 직접만든거라 너무 예쁘고,선물하기도 딱 좋아. 


진짜 제주도에 놀러왔다면,#제주아쿠아플라넷 에서 물고기도 보고,예쁜 제주바다를 담은 #제주바다캔들 하나는 직접 만들어보라규 추천해주고 싶다. 


#제주도선물 #제주기념품 #제주도여행 #제주캔들#해녀캔들 #바다캔들

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 제주성산 아쿠아플라넷



예전에는 성산쪽에서 곧잘 자고는 했는데.. 다른분과 동행을 하다보니..남서쪽에 머무는 경우가 많아져서.. 성산쪽은 잘 안오게 됐었다. 그러다 폭설이 내리는 겨울이라 날씨도 마음에 걸렸고..  아이도 있으니 같이 갈 만한곳을 가고 싶었고..(오름같은곳은 무리가 되어버린..너무크고 무겁고 혼자는 안걸어갈테니 ㅎㅎ) 때마침 숙소도 성산쪽으로 잡은 뒤라 가보자고 계획했다. 어느 비오는 제주 여행때 한번 가본적이 있는데 좀 시시하다 싶었던 아쿠아플라넷.


정상가로 가면 비싸지만..전날 구매하면 쓸수 있는 쿠폰이 인터넷에서 많이 팔기도 하고.. 때에따라 엄청 특가 할인도 올라오니까 미리 인터넷으로 구매하는게 좋다.


간김에 오션아레나까지 볼 수 있는 종합권으로.구구는 무료입장.


성산일출봉이 한눈에 보이는 명당자리.


물고기를 보며 신기해하기도 하고


몰입하다보니 아이보다 우리가 더 신기해하기도 하고


대부분 구구의 시선에서도 볼수있어서 좋았다


아이보다 우리가 더 재밌어서 얼굴들이밀며 보여주기


이전에 왔을때와 비교 할수없이 재밌었다.


무엇보다 막 걷는게 재밌는 아이가 걷기에 위험한거 없이 다니며 볼 수 있으니 더 좋았다.


관람중에 제주 해녀 공연이었던가가 있었는데 생각보다 재밌었다. 오션아레나 보다 더 즐거웠던 느낌이..


이렇게 포토 타임도 있고.. 아기가아닌 어린이들이 흥미롭게 참여할 수 있게 잘 해놓은거 같다.


해녀들이 진행하는 공연 강추.


관람다하고 오션아레나  보기에 시간이 십여분밖에 없어서 김밥만 후다닥먹었다. 푸드코트에 먹을게 생각보다 많던데 주문하고 기다려 받을 여력이 없었던..아..관람중에..앤티앤스 프레즐 가게가 있어서 엄청 기뻤는데..(엄청. 무지. 진짜로 애정함.) 나와서 먹자 했는데 .. 밖으로 나오면 구매불가. 들어갈수가 없다. 관람중에 발견하면 먹어야함.   아쉽..


그렇게 본 오션아레나. 나름 신기할수 있지만..구성이 조금.. 많이 부족하지 않나 싶었던...  연기하시는 분들의 집중도도.. 관람하는 사람 못지않게 낮았던거 같은... 그런 느낌.. 아쉬움이..무튼 기대를 많이해서인지 아쉬운점이 많았던 공연이었다. 종합권과 일반권 중에 고민한다며 둘의가격차이가 많이난다면.. 일반권사서 .. 아쿠아플라넷 내부 공연을 보면서 물고기를 더 집중해서 보는게 나을지도 모르겠다.


그렇게 아쿠아플라넷 관람 끝.이제 서울대공원을 가도 간 보람이 있겠구나 싶었다.

--------------------------------------------------


제주도 자유여행  성산 가볼만한곳,  제주 아쿠아플라넷 &우도




제주도 자유여행으로 가볼만한곳, 2박 3일간의 짧고도 긴 제주여행을 다녀왔어요!진짜 클린제주  제주도 여행 짱당장 떠나세요!


서귀포나 중문 관광단지도 좋지만, 제주도 동쪽의 하이라이트인 성산의 볼거리는 차고 넘칩니다.성산하면 가장 먼저 떠오르는 성산일출봉과 그 옆에 작은 섬속의 섬 우도저는 이 두곳도 너무 좋았지만, 오키나와는 안가봤지만 츄라우미 수족관처럼 통유리로 되어있는 수족관을 정말 가보고싶었어요!!수조 넓이가 어마어마하다는 제주도 아쿠아플라넷!! 바로 제주도 성산 자유여행지로 잡았답니다.성인인 제가 가도 정말 즐거웠어요! 오션아레나도 즐거웠는데 따로 자세하게 포스팅하겠습니다.이제 성산에서 가볼만한곳 몇군데 꼽아봤으니 봐주세요!


성산일출봉여행 소요시간 1시간~1시간 30분꼭 정상에 올라가보세요! 계단으로 이루어져있으면 성인은 걷는데 왕복 30분 걸립니다


날씨가 꽤나 좋은 날이여서, 약간의 등산을 하면 성산일출봉 정상에서 보는 풍경을 이루 말할 수 없습니다.


깨끗한 바다와 해안도로를 드라이브하는 상쾌한 기분.각종 먹을거리가 넘쳐나는 예쁜 바다 섬속의 섬 우도여행 소요시간 3시간 이상 (그저 한바퀴 돈다면 40분 -스쿠터)


우도의 아름다운 바다 3륜 스쿠터나 사이드카 전동퀵보다 전기자전거등 여러가지 이동수단들이 많아요 운전면허가 있다면 꼭 타시고 없다면 자전거를 이용해서 우도의 해안도로를 달리세요!


땅콩아이스크림은 덤이며검멀레 해수욕장 앞에서 먹는 땅콩아이스크림맛있네요!





5월의 제주를 느낄 수 있는 (4월이 절정)유채꽃밭도 길가를 지나가다보면 우연히 만날 수 있답니다.


성산여행의 하이라이트!제주 한화 아쿠아플라넷오션아레나(수중서커스), 초대형 수족관, 상어 물개 돌고래, 펭귄등 해양생물 & 포유류 


일단 아쿠아리움이니 수많은 종류의 물고기를 만나봅니다.


아쿠아리움에 가면 수족관 안에 물고기만 보는게 아니에요~


제주 아쿠아플라넷은 다른곳엔 없는 돌고래쇼


오션아레나에 가면 다양한 볼거리가 있어 알찼답니다.아이들은 특히나 좋아하고, 서커스와 접목해서 공연을 펼칩니다!아쿠아플라넷을 방문하면서 가장 기대가 되는 공연이였답니다아래 시간표 참고하세요! 참고로 저는 2시 50분쯤 도착하자마자오션아레나로가서 돌고래쇼랑 서커스 봤어요!


가오리 먹이주기 코스는 가장 큰 수조안에서 직접 다이버가 들어가먹이를 주는데 장관이에요 저는 직접 보진 못했지만 여수 아쿠아플라넷에서 본적이 있거든요그리고 여기가 우리나라 최대규모의 해수 수족관이에요한화 아쿠아플라넷은 일산과 여수 제주에만 있답니다.상어와 물고기들이 있고 가오리도 있고 이 앞에서 사진찍으면 정말 잘나옵니다.오키나와 아쿠아리움이 생각나네요~


해녀 물질쇼


신비로운 느낌의 아쿠아플라넷정말 아름다워요재생버튼 꾸욱~


간단하게 소개해드린 , 제가 자유여행으로 제주도가서멋지고 즐거웠던 경험 우도와 성산일출봉 아쿠아플라넷 3군데였습니다!제주도 가볼만한곳으로 꼽아봤는데 어떠신가요?유명한 관광지지라 가보시면 후회없을겁니다.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 전복뚝배기가 포함된 정식 금백조로가든



제주 아쿠아플라넷 맛집 전복뚝배기가 포함된 정식이 맛있는 금백조로가든!


제주여행 중에 처음 방문하는 금백조로가든본론부터 말하자면 너무 만족했던 식사였다♥


제주 아쿠아플라넷 맛집으로 소개하지만 이미 제주도 맛집으로여러 블로그 포스팅으로 접했던금백조로가든의 금백조로정식을 먹으러 다녀왔어요


밑반찬은 거들 뿐 정식의 꽃은 전복뚝배기인듯해요


사진에서 전복의 싱싱함이 느껴질 정도!!실제로도 "와 싱싱하다"라는 생각을 했는데 전복 좋아하지 않는 나도 부드러운 전복에 반했어요


전복과 다양한 해물이 집합한 금백조로가든의 해물뚝배기제주 아쿠아플라넷 맛집으로 소개할만하지 않은가요~~?


한상 가득 차려진 든든한 식사!!금백조로가든의 금백조로정식!


전복뚝배기의 깊고 진한 맛이 일품!!뜨거운 국물을 먹는데 시원하다는 말은 이럴 때 쓰는 거겠지요!!


싱싱한 해물들 골라 먹는 재미도 있고먹다 보니 해물 무덤을 만들고 있던 나를 발견할 수도 있어요 ㅋㅋ


또 짭조름하게 양념이 된 제육볶음 역시 밥도둑!!


쌈도 싸먹고 반찬으로도 먹고 진짜 배부르게 먹었어요


전복뚝배기와 제육볶음 만으로도 충분한데 옥돔구이까지 나오는제주 아쿠아플라넷 맛집!! 금백조로가든의 금백조로정식 절대 가격이 비싼 게 아니지요암요 암요


배부르게 먹고 마지막 입가심으로 매실음료까지 한잔하고 기분 좋게 나왔던제주 아쿠아플라넷 맛집으로 금백조로가든 추천합니다!!


제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로가든 위치는 아래 지도 첨부할게요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 근처 가시아방국수



수요미식회에도 나왔다는 가시아방국수도토리와 챱챱 머그고 왔습니댜 


간판을 찍지 못하였고 영업시간을 찍지 못하였고 주차장을 찍지 못하였어요 그래서 시작을 명함으로 .... ㅎ_ㅎ 제주도 가면 필수로 먹어줘야하는 고기국수원래는 제주한면가라는 곳을 가려고했는데 브레이크타임 30분전에 갔더니 거절 당함 ㅠ^ㅠ그래서 2차로 알아봤던 가시아방국수로 갔어요다음 코스가 아쿠아플라넷이였는데 엄청 가까운 곳에 위치해있더라구요아는 동생이 여기가 맛있다고 추천해줬는데 1시간 기다렸다고...설마 그렇게 기다리겠어 했는데 저희도 1시간 기다림 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ근데 차에서 편히 앉아서 기다릴 수 있어서 기다림이 지루하거나 하진 않았어요도토리랑 싸워서 분위기가 쒯! 이였어서 그건만 빼면 캬캬캬캬하지만 제가 잘못했었음 하지만 왕서운함 뭐 물론 다시 화해하고 챱챱먹었으니깐여 


요래요래 들어오면 저 패드로 대기 등록 !앞에 32팀이 있었는데 얼마나 기다릴까요하니깐 1시간정도라고 ㅎㅎ 










1시간정도 지나니 핸드폰이 울립니다 매장으로 와쥬세요~~하 오래 기다렸도다사실 여기보다 정말 제주한면가를 가고싶었는데 ㅠㅠㅠㅠ다음 제주도는 무조건 도착하자마자 제주한면가를 .... !



고기국수와 비빔국수를 주문했어요 !선결제시스템으로 이루어집니다 절친메뉴, 커플메뉴가 있었으나 배가 고프지않았 돔베고기까지는 무리다싶어서 우선 국수만 챱챱이~~


원래 가시아방국수가 되게 작은 식당이였는데 이렇게 커졌다고...ㅎㅎㅎ 사람은 바글바글 직원도 많구요 근데 건물 크기에 비해 안에 자리는 그리 넓지않아요 ㅎㅎ 


내부는 요렇게 1층으로 이루어져있구요 - 바깥이 통유리라 하늘이 보여서 더 맛나게 먹을 맛 나겠어요 힣 사람이 진짜 많아요 여긴 브레이크타임이 없어서 그 점은 좋았어요 여기도 브레이크타임이였다면 아쿠아플라넷보고 밥먹었어야했....


배추김치, 깍두기, 무장아찌 


고기국수가 나왔습니다 - 가격은 6천원이라서 착한편이에요두툼한 고기가 5점이나 올라가서 나옵니다 


비빔국수비빔국수도 마찬가지로 6천원 !콩나물이 들어가있구요 위엔 돔베고기가 5점 올라가있어요


고기가 아쥬 쵹쵹하더라구요질김따위없이 맛있었던 고기


면은 중면치곤 얇은 편이였어요 !새콤한 맛이 강했던 비빔국수 


도토리는 폭풍흡입을 시작했습니다저는 사진을 찰칵찰칵 찍으며 숟가락을 들었드랬죠 


국물이 막 진하진 않아요그냥 적당한 고기육수?김가루땜에 살짝 김비린내가 났지만 뭐 괜찮았습니다 


입 안에 고기와 국수를 가득 넣어 냠냠냠 개인적으로 막 맛있다 이런거 전혀 모르겠어요그냥 나쁘지않던 고기국수와 비빔국수였습니다도토리가 맛있다고 잘 먹었어요저는 1시간 기다리면서까지 굳이? 라는 생각 아 수요미식회는 이제 믿음따위 안가.. 


도토리는 개인적으로 콩나물을 그닥 좋아하지않아서 좀 그래했지만저는 콩나물을 좋아해서 아삭아삭 씹히는 맛이 좋았어요 !일단 맘에들었던건 가격 ! 새로 지은지 얼마 안 된 것 같아서 굉장히 깨끗해보였구요 !재방문의사는 제주도엔 엄청나게 많은 고기국수집이 있으니깐없는걸로 ^^^^^^^^^^헿 이상 가시아방국수 리뷰였습니댯 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 첫날 / 아쿠아플라넷과 맛탱이 딱새우 -



벽을 뚫을맨치롬 강하게 내리는 빗줄기에도꽃길이상 평안한 등원길을 걷게해드렸지오 -태풍의 한가운데서 생경험하고 왔더니,#이건비도아니여


어찌됐든동 밀린 여행기를 올리렵니다,우리네 도착해서 렌터카를 받고 점심으로는 유명하다는 회국수를 먹으러 갔는데요 -


먹어보니 맛은 그냥저냥인데 책에 나와그렁가 사람들이 밀물처럼 쉬엄없이들어와 눈칫국수를코로 불어넣고 자연스럽게 쓸려나갔지오 -


이번 계획은 제주의 동서쪽이라 북쪽인이곳은 계획에 없었는데요, 밥집과 가까워서어쩌다 작년에 간곳을 또 한번 밟게되었어요 -


일년새 안보이던 플라밍고도 보이고 -


작년에도 뷰만 좋다하고 느낀곳인데이번에 가고 또 느꼈지오 -


다음에 기억못하고 또 오게될까봐 이참에 아사리 메모장에 적어둘까봐요 -#빨간펜으로쓸거야


누구네는 옆모습이 콧등만 보인다는데


내새끼 콧등은 볼때기에 감춰져 감자인지 양파인지 싹이 난것도 아니고 -


그렇게 야채미 넘치는 아기가 꿀잠자는동안,


 아쿠아플라넷에 도착하였지오 - 


아콰리움 아콰리움 노래부르는 짱뚱어는,지느러미들 단 듯 유연하게 댕기더라고요 -


상어가족과 콜라보라그렁가 부스 한자리를 차지하고요.


물이야 해무야 -


삐라루크야,동생왔어요 -


#눈이닮았네


가오리야 형님 왔다 -


#입이닮았네


한참을 물고기들과 아이컨텍하며 기쁨과 설렘으로 나대는 김선상님 -


마주치기엔 눈들이 너무나 많아 -


물범이 세마리네 -


성산일출봉이 보이는 야외에서는요,해풍미스트가 바디끈적임을 선사합니다.


내 손은 지금 무얼 가리키고 있는가 -


#꽥꽥이며걸어다닐테야


저녁에는 숙소앞 딱새우찜을 시키고제주맥주로 식욕을 돋궜어요 -


물고기본다고 식음전폐하던 내새끼에게는 모듬튀김으로 튀밥을 권해주고요,


감튀까지 있어가 행복한 쟈니상은그렇게 한그릇 다 비었습니다 -


딱새우가 왔는데 한라산이 안오면 섭섭하자네 -


이런건 처음먹어보는데 내편남편이중국에서 마라상궈를 양념없이 한 맛이거라며.마라상궈도 안먹어봤는데 뭔 설명이 저래 -


#너만아는그맛


딱딱해서 딱새우 맞지오.새우껍질 쌓이는거 보면서 흐뭇한건 뭐죠 -


제주왔으니 해물라면으로 마무리하였는데요,궁물과 면이 분리되는 맛을 경험했지마는, 첫날중에서 굉장한 미각센세이션을 일으켜서  이곳에 간다면 또한번 맛보고싶어요 -


호텔와서는 간단하게 한잔하고 기억을 잃어가 10시도 안되서 뻗잠했지싶어요 -


제주이야기가 파이 소수점정도의 양으로 남아있는데 하루밖에 못써서 이거 어쩌지오 -

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 가격대비 정말 훌륭한곳!



가격대비 알찬 구성으로 점심식사를 했던 제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로 가든 후기입니다.


금백조로가든 : 제주도 서귀포시 성산읍 수산리 2462-1T. 064-782-2055


성산일출봉 보고 바로 잠수함타고 나와서 밥을 먹으려다가 잠수함 스케줄이 바껴서예정에없는 섭지코지 가는길에 제주 아쿠아플라넷 맛집이 있다해서 갔습니다 ^^정보없이 가서 그런가 정말... 아무생각 없이 앉아서 주문을했는데금백조로 정식 2인 25,000원보고 비싸진 않네... 라며 아들도 있기에 다 나오는 세트 메뉴로 주문했습니다.


정갈한 반찬들반찬 맛있어요 :)시금치는 역시나 아들 몫! 미역줄기, 메추리알도 아들 몫! ㅋㅋ여기도 역시나 아들이 먹을만한 반찬들이 많아서 후한 점수를 줍니다 ㅎㅎ주문한 메뉴가 나오는데 오래 걸리지않았어요1. 전복뚝배기전복이 무려 3마리나 들어간 전복뚝배기!!심지어 살아 움직였는데 끓고있는 뚝백기속에서 아주 알맞게 익어가더라고요~


이정도니 전복이 익을만 하겠죠?그러는동안 전복이 꿈틀대면서 멈춤...ㅋㅋㅋㅋ


그리고 그안에 있는 딱새우, 꽃게, 가리비, 홍합 등등정말 푸짐하게 들어있는 제주 아쿠아플라넷 맛집의 전복해물탕


신랑은 너무 맛있다고 혼자 한그릇 다했어요!저는 전날 뜨겁고 매운걸 너무 허겁지겁먹다가 혓바닥, 입천장 다 디어서이날은 뜨겁고 매콤한건 아에 입도 못댓는데요2. 두루치기돼지고기두루치기 요거요거 달달하니 맛좋더라고요아이들도 먹을 수 있을만큼정도의 맵기, 그보다 달달하다는게 더 맞는 표현같고요!저는 밑반찬과 두루치기랑 먹었어요두명이서 먹어도 될만한 양이고, 냄새도 안나고 제가 좋아하는 비계 반, 살코기 반 


제주 아쿠아플라넷 맛집금백조로가든에 오시면 요로코롬 다 드셔보실 수 있습니다 :)


이렇게 상추에 싸서 먹어도 되고 그냥 먹어도되고^^3. 옥돔구이아들은 옥돔구이 다 내꺼!! 라며 젓가락질을 현란하게하며가시를 발라내며 밥한그릇 뚝딱했어요


젓가락질 참 잘해요~!!! 신기하게하지만요 ㅎㅎ옥돔이 부드럽잖아요~ 잔가시도 없고 아이가 먹기도 편하고 ^^제주도 왔으면 옥돔은 먹어봐야죠


저보고 먹지 말라고 했지만~ 안먹을래야 안먹을수가 없으니..


맛있는 덕분인지 사람들로 붐볐던제주 아쿠아플라넷 맛집 금백조로 가든^^





후식으로 수정과, 매실음료가 준비되어있는데저는 수정과 맛있게 잘먹었어요^^(신랑은 매실 먹었는데 진하다고 하네요 ㅎ)


잘먹고갑니다 ^^

--------------------------------------------------


아기랑 제주도 여행::아기랑 가기 좋은 제주 아쿠아플라넷"




제주에서의 둘째날,워니가 일찍일어나니 당연 엄빠도일찍일어남-함께 여행간 집도 일찍일어나부지런떨며 고기국수 먹고오늘의 관광지인 아쿠아플라넷으로 향할준비를 합니닷"


가기전 은근 맞춘 커플티 인증하고요초록초록 가족제주도라는 자체에 신남신남


차에서 징징되며 힘겹게 도착한아쿠아플라넷입니닷엄청 넓어서 깜놀-울아가 집에서랑 속초갔을땐절대절대 썬그리 안쓴다하더니왠일로 제주가니 잘쓰고있었어요ㅋㅋ


썬그리 낀 모습 신기해서엄마는 계속 사진찍는중-실내라 바로 벗겨줘서 좀 아쉽..


로비에 있던 펭귄을같이간 형아와 어루만지는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마치 뒷모습이 중국여행가서 옥같은거 만지는관광객같다며 한참을 웃었네요


아쿠아플라넷 입장 합니닷아가둘은 유아라 무료에요대신 증빙서류가 있어야하니 꼭 지참하시길!


아직 12개월 아기에게물고기를 보여주는건...무리였던걸까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멍때리며 감상중이심


봄이 온 아쿠아플라넷촌스럽지만 기념이니깐 가족사진도:)


아빠 저건뭐에요- 아빠도 신남


유모차 끌다가 워니가 그닥 관심없어보여힙시트하고 아빠가 본격적으로 보여주기 시작


노래로 듣고 영상으로만 보던상어가족이닷!!!!상어라고 열심히 알려주고 노래부르기그치만 이해했을진 모르겠네요


상어와 함께 있던물고기들의 회오리침이거보고 신기해서 계속 우와우와


신기하니깐 가족사진찍쟈-


어째 워니보단 아빠가더 신나보이죵ㅋㅋㅋㅋ


엄청 큰 수족관앞에서도아빠와 엄마의 물고기 보여주기는 계속됩니다수족관앞이 광장같이 넓어걸어다니라고 풀어주니 엄청 신나하며왔다갔다 잘하더라구요물고기에도 살짝 관심을 보이구요근데 좀 더 커서 물고기들을 좋아할때가면 더 좋겠다 생각했어요-


기념이니까 기념품파는곳에서도가족사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


기념품 인형 엄청 좋아했지만하나도 사주지 않았다는매정한 엄빠집에 인형많아 안대...ㅋㅋ재미나게 아쿠아플라넷 구경하고나왔는데밖이 완전 대박이더군요+_+날도 쨍하니 좋고 적당히 바람불어야외할동하기 좋은 곳!!


모자랑 썬그리 착용하고요


열심히 카메러 셔터 누릅니당


아빠랑 엄마랑 사이좋게기분좋게 사진찍쟈-어떻게 찍어도 다 잘나오는 곳


사색에 잠긴 12개월아기-


아빠포즈 왜그러세요


아빠손동작으로 꼭 울아가 조종당하는듯함


넓직하니 신나게 걷고걷고걷고걸어야만 신이나는 워니라는 남자


아빠에게 찰싹-조금 누가 낯설게하면 달라붙어요


엄마한테도와봐~내새낑


아빠손잡고 아장아장-


마지막사진은 뒷모습으로 아쉬움을 남기며-


아쿠아플라넷은 안도안이지만밖의 풍경도 너무 좋았어요아이들 엄청 뛰어다니며 광합성하고너무너무 보기 좋았던 곳울아가도 열심히 놀구요~아기랑 가서 물고기며 상어며 이것저것알려주기도 하고 밖에서 돌아다닐 수 있게 풀어도주고아쿠아플라넷 아기랑 가기 참 좋은곳이에요:)

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행코스의 꽃! 제주 아쿠아플라넷






부모님, 저희 자매, 그리고 조카까지 함께한 제주도 2박3일 여행코스는남녀노소 누구나 편히 갈 수 있고 좋아할만한 곳을 고르느라계획을 세울 때 고민을 많이 했어요.특히 제주는 날씨의 변화가 큰 곳이고, 바람이 불거나 비가 오면가지 못하는 관광지가 많잖아요~그래서 삼일 중 하루라도 날씨가 좋지 않으면 가기 위해서제주 아쿠아플라넷을 제주도 여행코스에 넣었는데요.결론은 대만족이었어요.


이번에는 3일 내내 맑은 날이 계속 되었어요.한 낮이 되면 너무 덥고 태양이 뜨겁길래 마지막날 점심때 쯤에 방문했어요.


이건 티켓 정가의 가격이고요.할인카드를 이용하거나 미리 인터넷 예매를 하시면 더 저렴한 가격에 구매가 가능해요.인터넷에서 구매한 티켓은 당일 사용이 어려우니 미리 구매하시는 거 잊지 마세요:)


제주 2박3일 여행코스에 넣은 아쿠아플라넷 저희는 이날이 돌아오는 날이라서관람 시간도 신경써서 체크해봤어요.아쿠아리움을 둘러보는 건 1 시간 정도 걸리고요~마린 사이언스 15 분 , 오션 아레나 공연이 50 분 걸린다고 해요.저희는 아쿠아리움 중심으로 사진찍으며 둘러보니 정말 딱 한시간이 걸리더라고요.


총 3 층으로 규모가 굉장히 커요.내부에는 식당, 카페도 있어서 따로 밖으로 나갈 필요 없이 관람, 식사, 디저트를 한곳에서 해결할 수 있더라고요.


식사하는 곳 뷰도 넘나 좋은것!통창으로 보이는 오션뷰 보면서 식사가 가능해요:)


제주 아쿠아플라넷에 오면서 가장 기대했던 아쿠아리움에 갔어요.저희는 일요일 낮에 방문했는데요~휴일이라 사람이 꽤 있기는 했지만 워낙 규모가 넓어서 관람하기 불편할 정도는 아니었으니 참고해주세요.여유롭게 둘러보고 싶은 분들은 오전 시간에 서둘러 가시는 것도 좋을 것 같아요.


바다속 세상에 쏙 들어온 것 처럼 물고기들이 가득한 곳이에요.수족관이 입체적으로 되어 있어서꼭 내가 바다속에 들어가 있는 것 같더라고요 @_@


이렇게 아래가 뚫려 있어서 발 아래로 관찰 할 수 있는 곳도 있어요.넘나 신기신기*_*


귀요미 펭귄은 인기 엄~청 많았어요.남녀 노소 넘나 좋아하는 펭귄!!수영도 열심히 하고 팬서비스도 좋더라구욬ㅋㅋ


단순히 보는 것 뿐만이 아니라 군데 군데 설명도 있어서 어린이들과 함께 오면교육적으로도 좋을 것 같아요.


거북이 옆에도 이름과 간단한 설명이 나와있더라고요.아이들이랑 이런곳 왔을 때 아이들이 저거 뭐야~? 라고 물으면 굉장히 난처할 것 같은데이렇게 곳곳에 설명이 있어서 같이 배워가는 재미가 있을 것 같아요.


아쿠아리스트 노트에는 아이들의 눈높이에 맞춘친절한 설명이 있더라고요.저는 이런점이 참 좋았어요.어른인 저도 궁금했던 내용을 알기 쉽게 정리해뒀더라구요.


어떻게 찍어도 사진 잘 나오는 해저터널 !이 안에서 사진 찍으면 정말 신비로워요.바로 내 머리 위로 펭귀이 수영도 하고 있어요*_*


곳곳을 다양하게 꾸며뒀는데요~이쪽 전시관에는 다람쥐 산책로가 있더라고요.진짜 다람쥐가 지나가나? 했는데~


지나가요!!다람쥐 지나갈 때 인기폭발 ㅋㅋㅋ다들 저 망 속만 쳐다보고 있고요.쪼꼬미한게 엄청 귀여운 거 있죠


직접 내 손으로 물고기들의 크기를 재 볼수도 있어요.어린이들이 정~말 좋아하더라고요.제 조카도 즐겼으면 좋으련만 넘나 숙면중이라 깨어나질 않더라고요 ㅠㅜㅋ





만화영화에서 보던 상어도 있고요상어 팬서비스가 얼마나 좋은지 ㅋㅋㅋ사진찍을 때 계속 왔다갔다 해줘요.


인기 최고였던 거대가오리 !얘 지인짜 귀여워용 ♡


저도 물고기들 보느라 정말 즐거웠어요.아이들 뿐만이 아니라 어른들도 재미있게 구경 할 수 있어서제주도 2박3일 여행코스에 넣으면 좋을 것 같아요.


제주 아쿠아플라넷의 자랑 초대형 메인수조에요.사진으로는 그 크기가 실감이 안나는 것 같아 아쉬울 정도!앞에 서 있는 직원분을 보면 그 크기가 실감나시나요~?가로 23m 세로 8m 의 커다란 크기인데요~시간을 잘 맞춰서 가시면 가오리 먹이주기와 해녀 물질 시연을 볼 수 있어요.


저는 먹이주기 시간이 맞아서 관람했는데 물고기들이 정말 귀엽더라고요.졸졸졸 따라다니며 열심히 먹어요!영상으로도 담아봤는데 한번봐보세용*_*


먹이주기가 끝난 뒤에는 수조 앞에서다이버들과 기념촬영도 가능해요.밖을 보며 안녕~ 하고 손도 흔들어주신답니다!


그 뒤로는 인어쇼도 이어졌고요~!인어들 넘나 아름다운 것 *_*!!


해녀물질시연도 이어졌는데, 저는 시간이 맞지 않아서앞쪽밖에 못 봤어요 ㅠㅠ차근차근 설명해주며 이어지는 프로그램이라서 시간이 되신다면 꼭 보시길 바라요.


아쿠아리움 끝쪽에는 기념품샵도 있어요.안에서 봤던 귀여운 동물들과 물고기들을 캐릭터로 볼 수 있는데, 넘나 심쿵!


오션아레나 공연은 시간을 맞춰서 볼 수 있는데요.저는 시간이 맞지 않아서 못봤어요 힝 ㅠㅠ공연 보실 분들은 시간표 참고하셔서 시간 맞춰 가시길 바라요.공연장이 아쿠아리움 출구쪽에 있거든요.아쿠아리움 둘러보고 나와서 바로 볼 수 있게 시간계획 하시면 될 거에요.


마린사이언스는 15 분 정도면 금방 둘러볼 수 있는데요.과학적인 내용들이 많이 때문에 너무 어린 아이들은 어려워 할 수도 있을 것 같고요~한창 과학에 관심이 많은 초등학생 정도면 엄청 좋아하지 않을까 싶어요.


날씨에 관한 것들이나 파도, 쓰나미 등에 대해서도 알 수 있고관련 도서가 있어서 자유롭게 읽어보는 공간도 있더라고요.제주도 2박3일 여행코스에 넣기 잘했다 싶었던제주 아쿠아플라넷 !이제 날씨가 더 더워질텐데, 한낮에 관광하기는 너무 뜨거울 수 있잖아요.그럴 때 가셔도 좋고, 비오는 날 가셔도 쾌적하게 관람 할 수 있어서 좋을거에요.







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일가족여행코스 제주 아쿠아플라넷 빠질수 없지♪♬



올해 6월 친구와 방문했었던 제주 아쿠아플라넷비가 너무 왔었는데이번 제주 아쿠아플라넷 방문에는비가 그쳐서 어찌나 다행이던지^^http://blog.naver.com/jhdy1019/221025835967


친구와 하루를 제주 아쿠아플라넷에서보냈을때 우리 바다가 어찌나 밟히던지꼭 제주에 오면 바다와 다시 가겠다고 다짐을 하였고, 이루었습니다.


제주 2일차 여행에서 우리 바다가 제일 재미있었다고 말한 제주 아쿠아리움제주도 2박3일가족여행코스 완전 추천합니다.


상어에게 잡아먹히는 바다 피라냐를 피해 올라가는 바다입장하기 전 부터 즐거운 우리 바다의 포토타임아이와 함께하는 제주도 2박3일가족여행코스진짜 제주 아쿠아리움 꼭 여행일정에 넣으세요아이가 정말 좋아하네요


물범 귀엽다며 너무 좋아하는 우리바다아이들에게 실제 살아서 움직이는 동물을 만나게 하는일은 아이들에게 너무 중요한 일인것 같아요


제가 6월에 방문했을때는 막아놨던 돔을 오픈했네요펭귄을 아주 가까이에서 볼수 있는 이 기회우리 바다는 제대로 느끼고 왔어요


이런 기회 흔치 않을듯한데동물들이 우리 바다를 좋아하는지이렇게 얼굴을 맞대고 보여줘서바다가 제주 아쿠아리움을 더 즐길 수 있었어요


물고기 하나 하나를 보면서너무 좋아하는 우리 바다진짜 데리고 오길 참 잘했다!!제주도 2박3일가족여행코스아쿠아리움 꼭꼭 들르세요너무 좋아합니다.


엄마는 니모, 도리에 반하는데우리 바다는 상어!!!!상어를 완전 좋아하네요핑크퐁의 상어노래 덕인가~아빠 상어 뚜르르르뚜르♪♬


상어와 인증샷 찍어야죠!우리 바다가 이렇게 좋아하니다음 여행올때도 제주도 2박3일가족여행코스에담아서 즐겨야겠어요


아빠와 이야기 하면서 즐기는 모습을 보면서 도연씨는 진짜 너무 뿌듯하고 행복했습니다.여보 늘 고마워요^^


샌드아트도 해보고아이들과 물고기랑 함께 사진 찍을 수 있는 포토존이 많아서 더 마음에 드는 제주 아쿠아리움


6월에 친구와 왔을때저기 아이들만 들어갈 수 있는 통로 궁금했는데우리 바다가 엄마 대신해서 궁금증을 풀어줍니다^^


제주 아쿠아리움 공연보면서 꼭 드시길 추천하는 고래상어빵일반 붕어빵과 같은 팥빵인데 맛있어요~~~~5개에4000원가격은 비싼대 추억이니까^^


우리 바다랑 사먹기로 약속해서 보자마자 같이 가서 사먹었어요바다가 엄청 잘 먹습니다.저는 팥 앙고가 적어서 더 좋았는데지극히 개취입니다.


가오리 먹이주는 시연은 진짜 너무 멋졍!!!!!


아쿠아리스트와 사진 찍는 포토타임제일 먼저 앞으로 갔는데...저기.... 바다야~~~엄마를 봐야지 ㅠㅠ끝내 우리 아가는 아쿠아리스트만 쳐다보고 저를 보지 않았습니다. 그래, 사진보다는 눈으로 즐기자


6월에는 이런 이벤트가 없었는데노래도 부르고 춤도 추고 볼거리가 더해졌어요^^


우리 바다와 신랑 앞으로 대표로 나가서 풍선공 던지기무조건 앞에서 즐기세요최고의 추억이 만들어집니다우리 바다가 정말 좋아했어요제일 재미있었던게 공던진거라며 ^^


해녀언니와 손도 잡고 사진도 찍습니다^^


ㅎㅎㅎ 우리 바다가 먹이인지 알았나?바다가 손만대면 물범이 입을 쩍!!!


물범의 포퍼먼스에 우리 바다는 꺄르르르르르진짜 좋아하더라고요


돌고래도 보고 진짜 제주아쿠아리움 제주도 2박3일가족여행코스에꼭꼭 넣으세요완전 최고의 장소입니다.


우리 바다를 위한 선물도 구입해서 왔어요~참 다행인것은 우리 바다는 비싼 인형, 가방 요런건 관심없고어항에 넣는 저거 이름이 뭐드라암튼 5,000원의 행복을 선택했습니다역시 효녀야!!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 지금이 제격이예요~



아이와 함께 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷


산과 들로 놀러나가기 바쁜 요즘 조금 생소하게 들릴 수 있을텐데요.성산일출봉, 광치기해변, 오조포구 등 자연과 가까운 제주 아쿠아플라넷은경관을 즐기다가도 지루한 아이들을 위해 한번씩 들르기 좋은 관광지라고 할 수 있어요.


아이와 함께 가볼만한곳 특히 비오는 날엔 내부가 꽉 찰정도로 인기 만점이죠.


제주 아쿠아플라넷하면 흔히들 떠올리는 수족관은 과감히 패스하고도슨트 프로그램과 함께 펭귄, 수달, 조류 등을 가까이에서 만나볼 수 있었어요.


아이들에게도 인기 만점인 펭귄 서식지에서는 펭귄들이 어떤 먹이를 먹는지,어떤 활동을 하는지 자세히 알아가며 교감하는 시간을 가졌답니다.


마치 해저동굴과 같았던 긴 터널은 바로 위 펭귄들을 위한 공간이예요.수심이 깊은 곳까지 내려올 수 있도록 배려하면서 관람객들에게는 볼거리를 제공해요.


규모가 큰 만큼 사파리존과 같은 테마관을 만들어 관리하고 있었고,알록달록한 열대어들을 만나며 아이와 함께 학습의 기회를 갖기에도 좋을 것 같았네요.


제주 아쿠아플라넷 내부의 어종과 동물에는 이름, 서식지, 특징 등을자세히 표기해두어 별도의 프로그램 없이도 쉽게 이해하고 알아갈 수 있었어요.


수달, 고래, 상어 존을 지나고 만나본 이곳에선 가오리 먹이급여가 한창이었어요.하루 두 번, 가오리 먹이급여가 진행되고 네번은 해녀 물질 시연을 볼 수 있다고 해요.


제주 아쿠아플라넷 홈페이지를 통해 미리 프로그램을 확인하는 것도 좋을 것 같아요.


끝으로 약 30분 가량 오션아레나 공연을 관람하고 돌아왔어요.1부 비밀의 섬, 수중 아크로바틱 공연과 2부 동고래 세나의 꿈이 진행됩니다.제주 아쿠아플라넷을 찾는다면 공연 만큼은 놓치지말고 꼭 관람하시셨으면 좋겠네요. ^^




--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 가족여행을 그리다



두 아들이 가장 좋아하는 제주도 아쿠아플라넷


두 아들이 가장 좋아하는 물고기들~Under the Sea~♬ 인어공주 노래가 생각나는 곳이지만, 항상 사람들이 많아 서울에서는 정말 가기 싫은데, 제주의 아쿠아리움은 참 넓고 쾌적해서 참 좋은 듯 합니다.오늘은 이번 여름에 다녀왔었던 제주도 아쿠아플라넷 이야기입니다.


제주도 아쿠아플라넷 입구





성산에 위치하고 있는 제주도 아쿠아 플라넷에 드디어 도착한 우리 가족입니다. 중문에서 달려와서 그런지 아빠는 무척 피곤했는데, 우리 아이들은 그저 해맑기만 하군요 ^^


우선 입장권을 끊어서 아쿠아리움을 구경할 준비를 하다가 만나게 된 풍경입니다. 큰 창문 밖으로 보여지는 성산일출봉이 너무나 아름다워서 황홀감까지 들었는데요. 여유가 되신다면 밖으로 나가서 멀리서 바라보는 성산일출봉의 매력을 느껴보셨으면 합니다.


애니매이션 '도리'를 배경으로 만들어놓은 큰 수조가 있네요. 아이들은 마냥 좋은 듯 합니다 ^^


도리와 친구들이 모두 수조 안에 있습니다. 아쿠아리움에 들어가기 전에 이미 아이들이 좋아하는 물고기들은 다 있네요 ^^


성엽이도 마냥 행복~~!!





아쿠아리움은 10시부터 입장할 수 있습니다. 저희는 먼저 오션아레나 공연장에서 멋진 공연을 보기로 합니다. 다행이 시간이 딱 맞아서 공연을 처음부터 볼 수 있었네요.


오션 아레나 공연장은 이렇게 큰 풀장과 공연을 할 수 있는 장치들로 구성되어 있습니다.


본격적인 쇼가 시작되었는데요. 태양의 서커스 O Show 를 연출한 제작진이 많들었다고 소문을 들어서인지 정말 퀄리티가 남다르더군요. 아빠도 너무 재미있게 보고 왔습니다.








역시 국내 최대 규모의 아쿠아리움이라서 그런지 조명 등이 빵빵하더군요 !!





돌고래가 휙휙~~ 연기자분도 휙휙 날아다닌답니다 ^^아이들과 가족 여행을 가신다면 꼭 보셔야 합니다.


쇼가 끝나고 나서는 천천히 제주 아쿠아플라넷을 구경하였습니다. 워낙 넓기 때문에 아이들과 모두 구경을 한다면 최소 2시간 이상은 걸리시기에 아빠는 체력 관리를 잘 하셔야 합니다!!





서울에서는 보지 못했던 바다 친구들도 많네요~~!!


펭귄 안녕?








오호~~ 알비노 개구리도 있네요~~!!


사람이 많았던 제주 아쿠아 플라넷








픽시 프로그



































아쿠아리움이나 동물원에 갈 때면 특히 사진을 더 많이 담아오는데요. 집에 와서 사진 인화 후에 아이들과 여행 이야기를 나누는 것이 즐겁기 때문이랍니다.이날도 200장 넘게 사진을 찍어서 아직 제주 아쿠아 플라넷 이야기가 많이 남았네요. 재미있는 동영상 하나로 2편에서 이어갈께요~~!! (동영상 꼭 보세요 ^^)







--------------------------------------------------


제주 한화 아쿠아 플라넷 에서



제주도의 가볼만한 곳 !!추억하나 추가!!서울에 63빌딩도 있고 코엑스에도 있고~ 일산 한화아쿠아가 더 잘되어있는데여기서도 무슨 아쿠아 플레넷을 가냐 라고 하셨지만그래도 한번은 가봐야지~ ㅎㅎ하며 온 제주 아쿠아 플라넷!성산일출봉은 멀리서 보는것 만으로도 만족하기!대형 수족관에 고래 상어랑 가오리가 오가는 모습이 장관이었다!추억하나 또 기억에 남기고 한주를 준비한다!




==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 방문 후기...



제주여행에 있어서 아이들이 있다면 제주 아쿠아 플라넷 아쿠아리움은 적극 방문을 추천드립니다.


제주 아쿠아 플라넷은 한화호텔 리조트 주식회사에서 운영하는 동양 최대 규모의 해양 수족관으로 약 450여 종, 4만 5천여 마리의 생물들이 전시되어 있습니다.특히 메인 수조는 2만 7천여 마리의 어류가 가로 23미터 세로 9미터에 전시되어  꼭 바닷속에 있는 듯 실감이 나더라고요!


제주 아쿠아 플라넷 메인수조


제주 아쿠아 플라넷은 여수 아쿠아플라 넷의 2배 삼성 코엑스의 약 3.5배 부산아쿠아리움 3배의 크기로 정말 어마어마하게 큽니다. 저희도 오후 1시에 입장을 해서 5시가 넘어 나왔으니... 저도 그렇지만 아이들이 정말 아빠! 아빠! 하면서 신기한 물고기와 바닷속 생물들을 보며 정말 즐거운 시간을 보냈답니다.제주 아쿠아플라 넷의 CI에는 고래상어 이미지가 있습니다.아쉽게도 고래상어는 개장 당시 얼마 지나지 않아 폐사 이후 남은 고래상어는 방류 후 더 이상 볼 수 없답니다. 좀 아쉽습니다만... 지켜야 할 소중한 생물이니 ..제주 방문 2일째인 일요일 오후라서 주차장은 벌써 꽉 찼네요~ 오전에 비가 와서 월요일 방문 예정이었던 일정을 당겨 왔더니 한참을 돌고 돌아 정문 근처에 주차할 수 있었습니다.큰아이와 작은 아이는 벌써부터 설레나 보네요~ 부산 아쿠아리움 기억이...


와이프 티켓팅 동안 2층 로비에 걸려진 대형 쥐가오리 모형이 눈에 들어옵니다.


정말 실감 나네요 ~ 


티켓을 끊고 검표 전에도 커다란 수조에 예전에 길렀던 세일핀탱이 놀고 있네요..욘석은 다른 탱들과 달리 저와 눈을 마주치고 먹이도 손으로 받아먹고 했던 녀석이라다른 화려한 물고기보다 정이 가던 녀석이랍니다.


저도 물고기 구경하냐고 바쁜데 아이들은 자꾸 사진을 찍어 달라네요~ 큰 아이가 너무 좋아합니다.


전시 수조가 정말 입체적으로 잘 만들어졌네요~ 눈에 선한 아이들이 노는 모습을 보니...다시 해수어를 기르고 싶습니다.


블루 탱, 유니콘 피시, 미믹 탱, 나비 종류 물고기와...산호들 너무나 이뻐요


전시관을 이어 내려가니 아이고..귀여운 펭귄들이 있네요~


작은 아이의 손짓에 장난이라도 하자는 듯 따라다니고 눈도 마주쳐 주니...신기해합니다.  애니메이션 해피피드라는 영화에서 봤던 아이라고 계속 외쳐요


아쿠아리움을 보다 중간에 아쿠아 사파리 전시관이 있습니다.열대 파충류와 양서류 등이 전시되어 있어요... 저도 처음 보는 개구리와 도마뱀들이 전시되어 있네요~


열대 물고기들이 전시되어 있습니다.


요건 예전에 열대어 기를 때  프론토사라고 하나 백설공주 뭐 그렇게 불리기도 했던 그런 녀석들 같은데민물 열대어 중에도 화려하고 이쁜 아이들 이지요~


피라루크가 있네요~ 티브이에서 가끔 정글의 법칙이나 정글 다큐멘터리에 나왔던 그... 전설의 물고기 아이들이 시선을 떼지 못 합니다. 우와 감탄사 연발...


그리고 엄청 큰 곰치도 한 마리가 아니고 여러 마리가 같이 전시되어 있네요...


갑자기 방송으로 2시 20분 해녀 물질 시범이 대형 수조에서 있습니다라고 방송이 나오네요..얼른 관람 동선을 이동해서... 대형 수조를 보는 순간...우와 눈앞에 펼쳐진 수조를 보고 압도하는 스크린에 눈을 뗄 수가 없네요...정말 사진으로 표현하기 어려운 크기의 초대형 수조 ...대박입니다.


앞에 자리를 잡고...사회자가 나와 해녀 할머니와 나타샤? 라는 외국 아가씨가 물질 시범을 보이고...중간중간  인어 의상을 입은 어여쁜 아가씨가 잠수 실력을 뽐냅니다.작은 아이도 저거 가짜 인어야 하면서 ㅎㅎㅎ..


실물로 볼 수 없는 고래상어... 모형이나마 위로를... 그래도 책으로 봤던 고래상어를 보니 큰아이 작은아이 마냥 좋아하더라고요!


관람이 끝나고... 오션 아레나 공연장에 가서 수중뮤지컬 세나를 찾아서라는 돌고래 쇼를 봤습니다.약 50분 정도 관람을 한거 같아요... 처음엔 아이들이 지루해합니다.외국 연기자들이 수중 다이빙 등 공연을 하지만 물개나 펭귄 돌고래들이 나오는 장면은 마지막 약 10여 분도 안돼서 약간 아쉬웠습니다. 하지만 돌고래들의 공연이 아주 일품이었습니다.돌고래쇼 구경해보세요! (세나를찾아서 돌고래쇼 하이라이트!)


모든 관람과 공연을 끝나고 나오면 1층 후문 로비랑 연결이 되어 섭지코지 해변의 전망에 성산일출봉이 눈앞에 짜~안~ 하고 펼쳐집니다.경관이 아주 멋지고 아름답습니다. 아이들도 답답했던 실내에서 나와 마음껏 뛰어다니며 즐거워하네요  


뒤에서 보는 아쿠아 플라넷 로비~ 건물 구조가 정문으로 들어가면 2층이고 관람 동선을 따라오면서 1층으로 내려오는 구조입니다.후문이 1층 로비가 됩니다.


주차장으로 가려면 후문 로비에서 에스컬레이터를 타고 다시 2층 정문으로 나가야  됩니다.에스컬레이터를 타고 올라가면서 위를 바라보면 처음에 봤던 쥐가오리 모형을 다시 만납니다.


2층 로비로 올라가는 에스컬레이터...


제주 아쿠아 플라넷 일정을 뮤지컬까지 오후 일정이 다 지나갑니다.아이들이 목말라 하니 음료수나 간식거리 챙기시고 매점과 간식거리가 판매되니 이용해도 좋겠네요...

--------------------------------------------------


제주 동부권 관광지 :: 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인받고 이용하기!






제주 동부권 관광지 :: 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인받고 이용하기!귀여운 펭귄, 무시무시한 상어와 다양한 공연을 한번에 만날 수 있는 볼거리가 많은 제주 아쿠아플라넷! 입장료 할인받고 알뜰 제주여행 떠나보시는건 어떠신가요? 지금부터 브이와 함께 바다속 여행 시작해보겠습니다!!


먼저, 아쿠아 플라넷을 들어가면 일반 매표소(오른쪽)와 온라인 매표소(왼쪽)로 나눠져 있는데요! 브이패스 할인쿠폰을 이용하시면 온라인매표소에서 할인된 금액으로 입장이 가능합니다.*브이패스에서 아쿠아플라넷 종합권이용시 24%할인된 가격으로 입장 


★ 아쿠아플라넷 입장료 할인받기입장료 할인받는 방법은 이름과 전송받을 핸드폰번호 등 간단한정보를 입력하시면 바코드가 즉시발급됩니다.


 신청하기 클릭시 다운페이지로 이동합니다:)


제주 아쿠아플라넷 할인쿠폰은 하루 전에 미리 발급받아야 이용가능합니다.* 할인쿠폰을 당일사용하고 싶으신분들은 064)792-1590으로 전화하여 할인쿠폰을 발급받아주세요 → 전화발급시 할인율 다름 / 발급1시간이후사용가능


제주 아쿠아플라넷은 아시아 최대규모의 초대형 수조가 있으며 가족단위로 찾아오는 분들이 많아 가족여행으로 추천해드리는 코스 중 하나입니다.


제주 동부권 관광지 :: 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인받고 이용하기!귀여운 동물친구들과 사진도 찍을 수 있으며 신기한 물고기들도 많이 있어 아이들에게는 더할나위 없는 교육장소가 되곤합니다.


뿐만아니라 가는 곳곳마다 포토존이 있어 제주 아쿠아 플라넷에서 즐거운 추억을 남길 수 있습니다.


공연 후 다이버와 기념촬영


제주 동부권 관광지 :: 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인받고 이용하기!메인 스크린수족관에서는 제주에서만 볼 수 있는 생소한 '나타샤의 해녀체험기' 공연을 관람하실 수 있습니다.(해녀물질 공연시간) 10:30 / 12:20 / 14:20 / 16:20


공연이 끝나고 오션아레나 공연을 보러 가기 전 해저터널에서 만날 수 있는 대형 가오리인데요, 이 아이와 사진찍기가 쉽지 않아 타이밍을 잘 맞춰 연속촬영을 해주시는게 좋습니다


제주 동부권 관광지 :: 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인받고 이용하기!제주 아쿠아 플라넷의 하이라이트! 바로 오션아레나 공연입니다. 입장하시자마자 공연시간을 잘 체크하신 후 관람하는 센스!(오션아레나 공연시간) 11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00


제주 동부권 관광지 :: 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인받고 이용하기!오션아레나 공연은 고공다이빙쇼/싱크로나이즈/돌고래+물개쇼로 이루어져 있으며 50여분동안 진행됩니다.


실내 관광지라 비오는날에도 날씨에 구해받지않고 관람할 수 있으며 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 관광지입니다. 브이패스 할인쿠폰으로 알뜰여행하시고 근처 가볼만한곳으로 에코랜드/메이즈랜드/제주레일바이크/섭지코지/성산일출봉 등이 있습니다.* 제주도내 180여곳의 인기관광지를 후불제방법의 환불걱정 없이 믿고쓰는 브이패스와 함께 하세요~♥

--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한 곳 : 제주 아쿠아플라넷






다음주에 이른 여름휴가로 제주도를 가게 되었다. 제주도는 매년 한번씩 가고 있는데 아이가 생긴 후로 아이가 좋아할만한 곳을 찾아보게 된다. 작년에 아쿠아플라넷을 갔다가 아주 만족스러워서 올해도 다녀오기로 했다. 제주도 가볼만한 곳, 특히 아이와 함께 가볼만한 곳으로 강력 추천하는 아쿠아플라넷! 아쿠아플라넷은 아쿠아리움, 오션아레나, 마린사이언스, 3D 상영관으로 이루어져있다. 우리는 작년에 3D 상영관을 제외하고 나머지 3개를 모두 관람했다. 올해도 그럴 계획! 3D 상영관은 아직 준혁이가 무서워해서^^::여러 아쿠아리움을 가봤지만 제주 아쿠아리움이 아마 가장 규모가 크고 볼 것들이 풍성하지 않을까 싶다. 작년에도 다리가 아파서 힘들었을 정도로 볼 거리들이 굉장히 많았다. 작년에는 시간이 별로 없어 아쿠아리움 프로그램들을 보지 못했는데 이번에는 여유있게 돌아다니면서 시간맞춰 볼 계획이다. 아쿠아리움 생태설명회와 제주의바다 프로그램 놓치지 않고 봐야지! 





물범, 펭귄, 수달, 펠리컨 등 준혁이가 좋아할만한 것들이 가득해서 꼭 보고 싶다. 그리고, 또 한가지 놓치지 말아야 할 것은 오션아레나 공연이다. 작년에 오션아레나 공연을 보고 정말 정말 만족스러워서 다음에 제주가면 오션아레나 공연만이라도 꼭 봐야지, 하고 생각했었다. 작년과 올해는 또 어떻게 달라졌을지 비교해보는 재미도 있고 암튼 기대된다! 오션아레나 1부는 수중뮤지컬이고 2부는 생태설명회이다. 약 50분정도 진행되는데 50분이 금세 지나가버린다. 오션아레나 공연은 시간이 정해져 있기 때문에 시간에 잘 맞춰서 입장해야 한다. 11시, 1시, 3시, 5시 이렇게 공연이 진행되는데 우리는 1시 타임을 볼 계획이다. 아쿠아리움과 마린사이언스는 오전 10시부터 오후7시까지 관람가능하다. 제주 아쿠아플라넷 입장권은 한화아쿠아플라넷몰에서 저렴하게 구매할 수 있다. 오션아레나까지 포함된 패키지를 34% 할인하니 꼭 할인티켓을 구매해서 가는게 좋다. 안그럼 조금 비싸니까^_^


다음주에 다녀와서 후기도 올려야지^_^ 여행갈때는 항상 설레고 재밌다. 여행 가기전 이것저것 준비하는 시간이 제일 행복하다. 항공권, 숙소, 가볼만한 곳 등 다 정했으니 이제 재밌게 즐기고 와야지^^ 







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 오션 아레나 공연 시간!




제주 아쿠아 플라넷 오션 아레나 공연꼭!!! 보고 와야 해요~ 너무 신나 신나!!!


http://sibalq.blog.me/220957460917


아쿠아 플라넷 관람시간만 저희는 약 3시간 정도 걸린 것 같아요.종합권으로 구매한 저희는 오션 아레나 공연도 함께 보고 가야지요~후기들로는 아쿠아리움도 볼만하지만, 오션 아레나 공연도 굉장하다고 하더군요~사실 이서방이 다 알아보고 전... 그냥 가자는 데로만... ㅋ근데 이서방보다 더 신났음~ ㅋㅋ 역시 우리 이서방은 마눌 취향 저격! 


아쿠아리움에서 셀카로 찍었던 사진들을 제가 업로드를 안했더군요..ㅋㅋ어차피 내 일기니까... 사진 남기기...ㅋㅋㅋㅋ뒤에 상어 지나가고.. 가오리 지나가고.. 얼굴 팅팅 붓고...물고기들 보느라고 정신없이 신이 났지요~


그리고 춤추는 물고기가 있었어요~너무너무 신기하고 이뻐서 동영상으로 찍어왔지요~너무 예쁘죠..?? 정말 음악에 맞춰서 춤을 추는 것 같은 물고기들..


그리고 제주 아쿠아리움 대형 수족관의 가오리 먹이주기~대형 수족관 물고기들이 이때 가장 활발하게 움직였어요~요것도 참 볼만하다는 거~


오션 아레나 공연은 아쿠아리움에서 나오면 관람장으로 연결되어요~별도로 아쿠아리움 가지 않고, 오션 아레나만 볼 수도 있는 것 같아요하지만, 저희처럼 한꺼번에 종합권으로 구매하면 좀 더 저렴하게 관람이 가능한 것 같아요


오션 아레나 공연시간은 11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00하루에 총 4회의 공연이 있어요~시간에 맞춰가시면 되는데... 대략 30분 전부터 줄을 서서 기다리더군요..시간에 맞추기보다는.. 좀 일찍 서두르는 게 좋을 것 같아요


공연이 시작되고 우와우와 연발!!!!!완전 멋진 서커스 같은 공연!!!


신비의 요정들이 나타나서 주인공을 도와주고..해적들을 물리치는 내용의 아주아주 유치한 스토리이지만...요즘 열심히 수영 배우고 있는 저는 너무너무 신남...어쩜 저렇게 수영들을 잘 하는지..


서커스 공연을 물에서 하는 것 같은 공연이었어요~


그리고 주인공인 남정내가... 참으로 괜춘...햇...캭캭...


요렇게 휘리릭!!!! 막 돌기도 하고..엄청난 높이의 천장에서 뛰어내리기도 하고...보기만 해도 소 오름....


서커스 공연이 끝나고 이제 우리 동물들의 공연!!! 우히히재주 많은 물개 친구~생각보다 물개 친구가 금방 들어가 버려서 조금 아쉬웠어요..공도 물어보고 원래 그러지 않나요..??그런 잔재주는 안 보여줬어요.. ᅲ 힝.. ㅠ 좀 더 놀자 아이.. ㅠ


다음은 항상 웃는 얼굴의 똑똑이 돌고래 친구~아힝..진짜 너무 귀여워.....등 한번 만져보며 교감하고 싶은 충동~


캬~~~~ 진짜 돌고래의 잔재주들!!너무너무 시원하게 슈욱~~~이서방은 돌고래가 세븐 돌린다며...ㅋㅋㅋㅋ(스노보드 타는 사람들이 쓰는 트릭 용어랍니다..ㅎㅎ)돌고래 공연을 끝으로 오션 아레나의 아쉬운 공연이 끝이 났어요~대략 공연 시간은 1시간가량 되는 것 같은데.. 정말 순식간에 끝이 났네요..아이들도 엄청 많았는데... 제가 제일 신나서 소리 지르며 공연 관람을 했네요~^^


제주 아쿠아 플라넷 종합권을 구매하면...마린사이언스 / 키즈 플라넷(3D 상영관)을 모두 볼 수 있어요사실 아쿠아리움, 오션 아레나 두 가지 외에는 별로 볼게 없어요..3D 영상관은 약 10분 정도의 영상을 3D로 보는 거...마린사이언스는 그냥 그림으로 보는 해양 동물들..어린이들이 보기엔 좋을 것 같지만.. 저와 이서방은 그냥 그랬어요~^^


제주 아쿠아 플라넷은 애견 동반이 안되어서...설기는 공연이 모두 끝난 후에 쉬야하라고 아쿠아 플라넷 앞 잔디밭에 내려줬더니만....아주아주 신이 나서 뛰어다니네요~참았던 쉬야도 하고...ㅎㅎ하지만 이날 바람이 엄청나게 불어서...다리 들고 쉬야하는 우리 설기 바람에 날아갈 뻔.. ㅋㅋㅋ애견 동반이 안되어서 좀 아쉬웠지만...이서방과 저는 설기 덕분에 신나는 제주 여행 추억이 하나 더 쌓였네요~제주 아쿠아 플라넷 꼬옥~ 보고 오셔야 해용~^^ 강추강추!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


+212마이윤가족여행_제주아쿠아플라넷



제주 아쿠아플라넷. 추운 겨울 아기 데리고 가기 딱 좋은 곳. 


목적지 도착하면 자는 너. ㅋㅋㅋㅋ엄마 닮았네


들어가자마자 시간이 맞아서 보게 된 오션아레나 처음에 깜깜해지면서 큰소리로 노래 나오는데 자리 못잡아서 막 우왕좌왕하는 사이 무서웠는지 울음 터뜨림. 그래도 금방 그치고 조명에 집중





아빠 넣어둬 넣어둬


움직이는 물고기 보단 반짝이는 조명이랑 돌맹이랑 뭐 이런거에 집중하는듯 


물개 왜 안와 엄마





밝았던 수조에 초집중


나 뭐 모형보는줄. 이렇게 리얼할수가 상어


가오리


문어가 먼저 올라가버려 당황한 나타샤


윤이 표정 따라하기


졸려하는 윤이 때문에 빠르게 이동. 


졸릴시간 관광은 누굴 위한것인가. 우린 여기 두번째인데. 너를 위한건데. 넌 잠이 더 좋은거 같으다





잠오니까 폭 안겨선 재워달라고


저거 사줄걸 그랬네


흰 물개가 맘에 들었는지 계속 저거만 달래 팔짧아서 잘 안안기는데


내 입이 더커요. 뭐든 입으로. 


똑닮부자. 


번갯불에 콩궈먹는듯 휙휙 지나갔는데도 2시간이 흘렀던 아쿠아플라넷 끝 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 다녀왔어요^^ (입장료, 할인)



제주 아쿠아플라넷또니가 티비볼때 물고기를 엄청 좋아하더라구요.또니 데리고 꼭 한번 가보고 싶었던제주 아쿠아플라넷!!드디어 다녀왔습니다^^


영업시간: 10:00~19:00(매표마감 17:50)입장료: 성인(종합권) 39,500원어린이(종합권) 35,900원제주 아쿠아플라넷 입장료는 좀 많이 비쌉니다.그래서 소셜 이용.위메프로 제주 아쿠아플라넷 할인표를 구매했는데..다음날 부터 사용가능이래요~ 또르르...위메프는 1인 26,000원 이였구요.가실 분들은 미리 구매하시길~네이버에서 비싼 가격으로 다시 구매.정가 보다는 할인 된 가격이예요.다행히 즉시 사용 가능합니다!!제주 아쿠아플라넷 종합권 (BIG3)(BIG3: 아쿠아리움+오션아레나+마린사이언스)1인 29,000원


들어가자마자 삿대질부터ㅋㅋ잘 놀아주길 바래~~~


들어간지 얼마 안됐는데....썽질부리기 시작했습니다.


엄마만 잘 나온 사진... 이라고 하고픈데.또니 낳고 참 많이 늙었네요ㅠㅠ


우리 또니 제주도에서도 껌딱지.팔, 어깨 빠질뻔...문제는 저 신발...아디다스 120 사이즈인데언제 발이 컸는지...확인 안한 엄마의 불찰입니다ㅠㅠ다음날 아디다스 키즈 매장 방문했다는..


수족관은 보는둥 마는둥.너무 힘들었거든요~신랑이 찍어놓은 사진에는이런 물고기들이 있었네요ㅋㅋ


앉아서 쉬기로 합니다~뭐했다고ㅋㅋㅋ인어공주가 나올듯한 대형 수족관.보고만 있어도 좋더라구요^^


그리고 또니는 누워버림..


또니야~ 물고기 보러가자!!제주 아쿠아플라넷까지 왔는데.. 좀 보자.......달래서 대형 수족관 앞으로 가봤어요~다행히 관심을 가집니다~신발은 가방 속으로~그냥 저러고 다녔어요ㅋㅋㅋ


요럴때만 이쁜이^^앞머리는.... 엄마 미용실에서 잘라서..촌순이ㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아~ 일주일 지나면 자리 잡을꺼야!!


계단에 꽂힌 또니는 무한반복ㄷㄷㄷ


아빠와 함께!!둘이 좀 친해질래??껌딱지 또니 땜에..사진은 이것 뿐~좀 비싸긴 하지만,아이가 있다면 한번쯤 가볼만 해요~아이가 잘 놀아준다면 말이죠ㅎㅎ또니와 부산이나 여수 아쿠아리움에다시 도전 해봐야겠습니다.이상 제주 아쿠아플라넷 후기였습니다.신랑 카드로 결제 했어요ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도가족여행 아이취향저격 아쿠아플라넷제주 추천




이번에 제주여행에서 이모가 큰맘먹고 아쿠아플라넷제주 데리고 가면서"어떤걸 제일 좋아하려나" 했는데.... 역시 이모 예상은 빗나감 아이들 최고라고 엄지척한것은 "세나를 찾아서"라는 오션아레나에서 펼쳐진 뮤지컬


줄서있는동안... 궁금 궁금 ㅋ 


공연 20분전 입장인데, 이미 사람들이 줄을 우다다다 서있고!! 내부에도 좋은자리에 부지런한 어른들이 자리를 잡고 계신다 ㅎㅎ (하지만 앞자리는 물이 튈수 있다지요 ^^) 


요렇게 물이 차있는 공간! 돌고래쑈나 물개쑈를 상상했다면 nono~ 옛날사람 ㅋㅋ 


나름 명당자리를 잡고 아주 얌전히 기다립니다 ㅎ 처음부터 일정중에 이거 꼭 보고싶다고 하더라구요 공연문화를 즐길줄 아는 어린이&청소년! 


미안... 이모가 포커스를 날렸네 ㅋ 


어느새 앞쪽 좌석 꽉 찬 공연장 ㅎㅎ 우린 그래도 나름 로얄석에 앉은거란다 ㅎ  


공연 시작하기전에 저렇게 야구 전광판처럼~ 사람들 실시간을 비춰줘요 


웰컴~ 


춤춰줘~ 뽀뽀해 ㅋㅋ 그런것도 나와요 ! 안하면 센스 없는 사람 되는거~~ 놀러오면 이런거 해줘야함


수중뮤지컬 세나를 찾아서는 신비한 요정 '세나' 탐험가 '빌' 그리고 악당 해적들이 펼치는싱크로와 다이빙, 그리고 비밀의 해양생물이 나오는 약간 서커스 같기도한 공연이예요 참고로 아쿠아플라넷 랜드마크 돌고래 이름이 "세나"화려한 조명과 볼거리가 50분이라는 시간을 꽉 채우고 있어서 어린이들이 집중을 놓지않고 끝까지 잘 따라가더라구요 ㅎ 


태양의 서커스 연출진이 디렉터로 참여~ 그래서 고강도의 서커스 묘기들이 들어가있구나~ 하늘과 물에서 다양한 아크로 동작들이 감탄을 연발하게 합니다 


또랑또랑


아찔한 공중곡예~~~ 


여긴 조금 낮은곳이지만 11미터 하이다이빙도 해요 !! 깜짝 놀라지마세요 ㅎ 


주인공 빌 ㅎ


처음에 티켓 구매할때 설악콘도안에도 할인이 있고 소셜에서도 구매할수 있었는데, 다 비교해보니까 그렇게 차이가 안나더라구요 (물론 더내는 경우는 막아야겠지만)  아쿠아플라넷 공식몰에서도 티켓 구매 가능하고 내가 필요한것만 쏙쏙 넣어 구매할수 있어 좋았어요 http://jeju.haquamall.com/


아이들 세나를 찾아서 보는동안 저는 살짝 화장실 나왔다가.... 나온김에 차 한잔 하고 ㅋㅋ못 돌아본 3D영상관 들어갔어요 


지하에서 에스칼레이터 타고 가는길 


대형 가오리~ 난 아무래도 가오리가 운명인가보다 ㅋㅋ 


3D 영화도 어린이들이 엄청 좋아하는파트인데!! 3D 안경을쓰고 바닷속을 여행하는 기분을 느낄수있는 10분~~~ 


안경장착!! 


빔프로젝트가 저렇게 많아서 입체로 빛을 뿌려주는걸까요? 


확실히 3D 안경 써야겠죠?? 안경 이거 뭐 아무것도 아닌거 아니야?? 아닙니다 ㅋㅋ 한마리 바다거북이가되어 낮과 밤의 바다를 누벼보아요 ~~ 


아고 무셔~~ 어느새 10분이란 시간이 후딱 지나가고 3D 영상관 옆에 어린이들 체험을 위해 준비된 공간도 구경! 


물고기가 어떻게 물속에 가라앉았다 떠올랐다 하는지 원리도 공부해보고 


독이 있으니 만지면 안되는 고기 공부도 하고 ~ 


아 맞다!!! 아쿠아리움 안에는 터치풀이 있어요!! 터치ful 일지 터치pool일지 아무튼 만질수 있는 공간아이들도 손 씻고 해양생물을 가까이 느낄수 있답니다 바다에 나가지 못했다고 아쉬워하지 않아도 되니, 비오는날 실망한 어린이들은 다 여기로 모여라~


다양한 볼거리 놀거리 있는 어린이취향저격 제주일정제주아쿠아플라넷 가면 다 해결됩니다 ㅎㅎ 


아쿠아리움 들어가기전에 무거운 짐은 보관함에 보관하면 좋구요기념사진 찍는 포인트도 군데군데 많으니까~~~ 시간 여유두고 어린이들 풀어두고 엄마아빠도 연애하듯 즐기는 제주여행되세요 




--------------------------------------------------


제주 2일차 - 아쿠아플라넷 / 흑돼지맛집 섭지골



여행 2일차 - 제주아쿠아플라넷 / 제주흑돼지맛집 섭지골오전과 이른오후시간을 중문단지 부근에서 보내고이튿날 숙소가 위치한 성산읍으로 이동~원래는 3일째 되는 날 관람예정이었던 제주 아쿠아플라넷이었으나 할 일이 없어 미리다녀왔어요 ㅋㅋ


물론 ㅋㅋㅋ 티.켓은 미리 챙겨두는 쎈스-ㅎ생각보다 규모가 엄~청나더라고요대~~충 둘러보고 오션아레나 공연까지 다 보는데 소요시간이 2시간반 남짓 걸린것 같아요여기저기 꼼꼼하게 둘러보면 훨씬 더 오래걸릴 듯!!!아쿠아플라넷 와서 가장 반갑게 소리친건 요 펭귄녀석들아으, 앙증맞기도 ㅋㅋㅋ


곳곳에 상어도 있어유~~책에서 늘 봐왔던 각종 수중생물들을 볼 수 있으니 쭌브라더스는 그저 신남 ㅋㅋㅋ


곳곳에 터널도 마련되있어요이렇게 작은 터널도 지나고, 완전 큰~ 터널도 지난답니다아래에서 바라보는 물 속 풍경이 신기한 아들 ^^


전체적으로 제주아쿠아플라넷 조명이 어두워서 사진이 영 어둑어둑하네요간간히 밝은 곳에 자리잡고 사진찍음 넘 멋져요!!물고기떼와 함께 기념을 남겨봅니다 :)


허나 대부분의 사진은 요모양 ㅋㅋ누가누군지, 실루엣으로 알아맞출 밖에...ㅋㅋ그래도 나름 가족사진이라고 우겨봅니다요 ㅎㅎ


물범이며 수달, 펭귄 또는 터치풀에서 하는 생태설명회 프로그램도 있는데요건 시간이 딱 정해져있어요미리 제주 아쿠아플라넷 홈페이지에 들어가셔서 시간 체크하시고 동선짜면 보다 알차게 관람하실 수 있을꺼예요저흰 오션아레나공연시간이 촉박해서 거의 다 패쓰 ㅠㅠ아쉬워라......요 공연은 6월에 다녀온거라 지금과 다를 수도 있어요~서크스와 싱크로나이즈드스위밍과 아크로바틱? 요런게 접목된 ㅋㅋ되게 멋지더라고요-아이들도 집중해서 눈을 못떼네요


물개가 나와서 쇼도 하고뭐니뭐니해도 가장 클라이막스는 돌고래쇼^^


돌고래 세마리가 완전 빨리 헤엄치기도 하고높이 뛰어오르기도 하고진짜 멋있었어요!!


제주 아쿠아플라넷은 가족단위로 방문하신다면 진짜 강.추!!아이들의 기억 속에 가장 오래 자리잡은 곳 중 한 곳이 되더라고요(추후에 등장할 승마와 함께 ㅋㅋㅋ)구경 다 했으니 밥무러가자~~~제주도 왔는데 흑돼지는 먹어봐야지 않겠냐며, 아쿠아플라넷에서 머지않은 섭지골로 고고고건물 뒷편? 아랫쪽?에 주차장이 위치해있어요


메뉴판은 다음과 같습니다 ㅋㅋㅋ다른건 모르겠고 오로지 흑돼지라며~~~~왜냐, 흑돼지맛집으로 찾아왔기 때문이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ모듬구이 대자 2개를 시켰던 것 같아요어른6명, 아이2명 총 8명이서 배터~~지게 먹었드랬죠


불판에 올려 노릇노릇 구워먹어유~~~~~~~~~흑돼지라는건 처음 먹어봤는데 맛있네요??그냥 일반 돼지고기랑 얼마나 다르겠냐며 생각했는데 훨씬 쫄깃했던 기억이....직원분이 타지않게 수시로 체크해주시고 뒤집어주셔서 더 맛있게 먹었어요^^


으흐흐흐흐,돼지고기에 쌈싸먹는건 언제나 진리!사진만 봐도 침샘폭발!!!!또 먹고싶은 흑돼지맛집 섭지골이네요 호호호 >_<


이렇게 배까지 채우고 숙소로 이동하며꽁이네 제주여행의 이튿날은 마무리되었습니다뭔가 엄청나게 많은걸 한 듯한???3일째의 일정도 만만찮게 빡셌다는건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷에서 바닷속 탐험



2016.9.8아빠없이 보냈던 2틀쨌날들린 제주 아쿠아 플라넷서울보다 제주가 잘되어 있다해서 꼭 가보고 싶었던 곳중 한곳가격이 ㅜㅜ사악한관계로 아빠 없는 날 들렸네요 ㅎㅎ


제주도 체험 할인 해택은 v패스가 가장 저렴한듯 해요3인 가족 묶음으로 8만원대에 다녀왔답니다.


성산읍에 위치한 제주 아쿠아플라넷은우선 그경치에서 감탄이 절로나옵니다.청명한하늘과 바다를 끼고 그려지는 모습이 그림 그 자체네요.


온라인 현장 매표소가 나뉘어져 있고요 현장에서 할인가능 카드도 많이 있네요.


우선 시간이 오션 아레나 공연시간과 가까워서 먼저 공연장으로 . 푸드코트를 지나서 지하에 있으니 좋은  자리를 원하신다면 일찍이 가시는게 좋답니다.~~♡


성산읍에 위치해서 대형 유리창 넘어로 성산일출봉이 한눈에   지금 봐도 가슴이 뻥~~


종합권이라 아레나공연 3d상영 싸이언스 모두포함빨리간다고 갔는데도 ㅜㅜ가운데 자리는 모두 차서 싸이드쪽 ..공연은 역시 가운데서 보셔야해요.싸이드쪽은 ㅜㅜ몰입이 않되네요.솔직히 그래서 인지 아레나 공연은 조금 실망스러웠네요.좀 지루하고 동물과의 공연보다 외국인들의 퍼포먼스가 주를 이루어서 아이들은 ㅜㅜ재미없어 하더라구요.


공연보고나와서 잠시 아침대신 간식타임^^막둥이 사랑  팝콘과 나의사랑 오탱ㅎㅎ 요건 부드럽고 맛있었어요.


드디어 아쿠아리움 입성


전에 일산점 갔을때보다 막둥인 컷다고 더 호기심 가득 좋아하고 큰호야는 반면ㅜㅜ조금 지루해했네요.역시 터울이 너무지니 이젠 둘의 눈 높이가 넘 차이나네요.


계속 엄마이거봐 엄마이거봐 하며 신났네요.


반면 큰호야는 혼자서 열심히 둘러보는중에구 미안타 아들.


ㅎㅎ동물들이 다들 지쳤는지 펭귄도 물에서 않놀고 가만히있더라고 수달도 자고 ㅜㅜ 


책으로만보다 직접접한 개구리


거북이들이 마냥 신기한  막둥이


생체를 한눈에 볼수있게 만들어 놓은 표본. 징그러울수도 있는데 색이 넘 예쁘서 오히려 감탄이 나왔네요.


ㅜㅜ피곤해서 잠든 수달


어마어마 커다랬던 물고기


아쿠아플라넷의 하이라이트죠 넘 예쁜곳


좀크니 오히려 이런곳을 더 좋아하는 아들 마린사이언스씰도  아이들에겐 좋은 체험이 될듯 


체험도 하고 밥도 먹고 아빠 만나러 가는길하늘이 너무 아름답네요.


제주 여행중 대부분의 분들이 가보는 아쿠아플라넷 아이들에겐 최고의 경험일 될듯 합니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 아이와/아쿠아플라넷 제주/아이도 어른도 즐거운곳^^



*아쿠아플라넷 제주에 대한 자세한 안내는 이미지컷 하단에 위치해 있습니다.






































제주도 아이와 가볼만한곳/아쿠아플라넷 제주


주소:제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95전화번호:064-780-0900영업시간:매일 10:00 - 19:00매표 마감: 오후 5시 50분이용요금:홈페이지 참고홈페이지:http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp제주도 7박8일 캠핑에 대한 포스팅이 전부 마무리 된줄 알았는데다른카메라(x-e3) 메모리에 들어있던 한화 아쿠아플라넷 제주.아쿠아플라넷 제주는 이번이 벌써 4번째 방문이라이번 제주여행에서는 pass할까도 했지만워낙 물고기를 좋아하는 둘째때문에 어쩔수없이(?) 재방문했던 곳이네요.하지만 예상과는 다르게 큰아이도 너무나 좋아했던 아쿠아플라넷 제주!저희가 방문했던 6월달은 공연장 공사때문에 공연장 방문이 안됐지만지금은 공사가 완료돼 돌고래공연을 볼수 있을것 같아요!





네이버예약을 통해 예매한 관계로저렴하게 예약할수 있었던 아쿠아플라넷 제주 입장권.입장하기 전 행운의 새점보기에서 앵무새 점을 볼수 있는 시간을 가졌는데요~


생각지도 못하게 만나게된 금강앵무!앵무새가 전해준 행운쪽지엔 단비가 금전운이 있다는 이야기가..ㅋㅋㅋ


행운의 점보기 행사가 끝난후금강앵무와 사진찍기 시간이 있었는데요~금강앵무가 생각보다 너무 얌전히 있어서 놀랐고,생각보다 무거워서 또 놀랐네요 ㅎㅎㅎ








올때마다 예쁜 아쿠아플라넷 제주 수족관!지난 봄에 부산 국립해양박물관에 다녀왔었는데거기랑은 클라스가 다른..ㅋㅋㅋ(공짜와 유료의 차이겠지만요!)








알록달록 물고기에 제 눈이 다 휘둥그레 해지는~니모는 너무 예뻐서 키우고싶은거 있죠^^








생태계에 대한 자세한 전시 외에도요즘 아이들에게 인기폭발인 아기상어 그림이 여기저기 있어서4살아기 씩씩이는 정말이지호응도 폭발이었네요!








수달, 펭귄등 귀여운 동물친구들도 있고





메인수족관 가는길아쿠아패밀리라고 써져있는곳에서가족 셀프사진도 남겼어요^^





제주도 아이와 가볼만한곳, 아쿠아플라넷 제주!아기상어말고 아빠 상어가 지나가는 모습..ㅋㅋㅋ


메인풀로 향하는 해저터널 외에도여기저기 곳곳에물고기들을 볼수 있게 해놓아한걸음 가는데만 5분거리..ㅋㅋㅋ





해서, 드디어 도착한 메인풀은국내 아쿠아리움은 왠만한곳은 다 가보았지만아쿠아플라넷 제주가 제일 크고 해양생물도 다양한것 같더라구요.초창기 오픈했을적 이곳에 고래상어가 있었는데그때 왔었으면 얼마나 더 멋있었을까 하는 생각이^^


아쿠아플라넷 제주는메인풀에서 여러가지 공연들이 이루어 지는데요,시간을 잘 맞춰서 미리 입장하면재미있는 공연들을 볼 수 있어요!저희가 입장하자 마자 시작한가오리 먹이주기 외에도 


잠수사와 사진도 찍을 수 있구요,








기존에는 해녀할머니들의 물잡이 쇼였는데이게 좀더 업그레이드 되어서이번에는 인형공연도 하고공연내용이 좀더 풍성해 졌더라구요^^








덕분에 어른인 저도 시간가는줄 모르고 구경했던메인풀 쇼





메인풀 쇼가 모두 끝난후자리에 앉아 기념사진도 남기구요^^





정말이지 안갔으면 어쩔뻔 했나 싶을 정도로씩씩이가 너무나 좋아했던 아쿠아플라넷 제주에서


원래는 공연장에 있어야할 돌고래지만공연장 공사관계로(지금은 공사완료) 수족관에 있었던 돌고래사람들이 모이니 사람들쪽으로 다가와서 교감하는 모습이 너무 예뻤어요





아쿠아플라넷 제주에서의 모든 관람이 끝난후그냥 지나칠수 없는 기프트샵^^;;





단비는 귀여운 크로스백을 득탬하고물고기를 좋아하는 씩씩이는 목욕할때 쓸 물고기 모양 장난감을 특탬했어요^^





아쿠아플라넷제주를 나오면서 한컷^^4번째 방문이라 어른들은 지겨울만 한데도8살 4살 딸아이들이 너무나 좋아했던 아쿠아플라넷 제주그냥 다음번 제주 갈때도 가야겠다는 생각이 절로 들더라구요..ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 JEJU SEAFOOD 코코마마



제주 아쿠아플라넷 맛집 코코마마


제주여행 가면 꼭 가야하는 성산성산에서도 꼭 가야하는 제주 아쿠아플라넷 맛집이 있죠


분위기가 너무 좋아서 이른 시간부터방문해서 더 좋았던 곳이에요!채광느낌도 좋고 바다도 볼 수 있어요!


테이블에 앉아 성산의 바다를 머무르는 내내만끽 할 수 있고 눈에 담을 수 있어 좋은제주 아쿠아플라넷 맛집 코코마마입니다!


가게명부터 너무 귀여워요~ 코코마마뷰가 멋져서 많은 분들이 방문하기도 하고아기자기한 소품들도 많아서여성분들에겐 인기 많더라구요


코코마마는 이곳 저곳 참 아기자기하고예쁘게 꾸며져 있고 판매하는것도있으니 마음에 드는 게 있나 둘러보세요~


제주 아쿠아플라넷 맛집 코코마마음료는 주문, 물은 셀프입니다!!


코코마마의 단 하나 메뉴! 점보 씨푸드!싱가폴에서도 먹어 본 듯 한 메뉴이름!비주얼이나 스케일이 실로 대단했어요


기다렸던 제주 아쿠아플라넷 맛집점보 씨푸드 요리가 드디어 나왔어요! 저는 사이드 메뉴도 추가했어요~


수박에이드 보기만해도 시원하겠죠~


통 파인애플 쥬스는 완전 제 입맛저격!조금 이르게 만난 과일인 듯 싶었는데쥬스 맛은 최고였어요~


씨푸드 먹기 전에 옥수수부터 공격했어요다른 블로거들 사진보다가 실물 보니양도 많고 큰 접시에 담겨있는 종류별 씨푸드 각각 다르게 조리되어맛있게 즐길 수 있더라구요


제가 추가했다는 파인애플볶음밥해산물만 먹을 수 있나요~탄수화물..곡끼가 들어가야죠~ 파인애플 볶음밥 꿀맛!


제주 아쿠아플라넷 맛집 어딜 가도이런 비주얼, 퀄리티는 만나기 힘들어요!


제주도 여행와서 먹은 어떤 해산물 요리보다맛있고 골라 먹고 즐기는 재미가 톡톡했어요


분위기도 맛도 만족스러웠던 코코마마!맛있는 집 후기는 빨리 쓰고 싶은데이제야 끄적거리네요!! 또 가고 싶어요!


제주 아쿠아플라넷 맛집 코코마마064-782-5569제주 서귀포시 성산읍 일출로 258-11


 제주 아쿠아플라넷도 방문하고네이버 예약하니 할인.적립도 되더라구요#제주여행 떠나시는 분들 참고하세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도관광] 아쿠아플라넷 제주 아쿠아리움 좋아ღ






[제주도관광] 아쿠아플라넷 제주 아쿠아리움 좋아ღ


2년 전 지금 여행 멤버 동일하게더 어렸지만 아이들도 물론 함께그땐 어디를 다녀도 아기 띠를 하고사진을 찍고, 밥을 먹고, 체험하고돌전 육아로 지쳐갈 쯤 이렇게 여행을 와서 더 좋았고, 뭘 해도 더 기억에 남았던 것 같다.이번 여행도 그때의 기억이 너무 좋고, 잊을 수 없어서다시 한 번 여행 계획을 잡을 수 있었다.그중 우리가 여긴 꼭 가자!라고 정했던 곳이 #한화아쿠아플라넷그땐 아이들이 어려서 오션 아레나를 즐기지 못했는데 지금의 아이들 나이라면 정말 좋아할 것 같아서 다시 오게 되었다.


여전히 참 건물도 예쁘고 큰 #아쿠아플라넷뒤 배경으로 단체사진 좀 찍으려 했더니이번 여행엔 아기 띠를 안 해서 행복한데..아이들이 뛰어다니니 진정시킬 수 없고, 사진도 잘 못 찍는다는 점 장단점이 이렇게 드러난다..


이번여행에서 가장 후회되는건 티켓구매 브이패스로 계속 구매하고 취소하고를 반복한두시간이전에 구매하면 될 줄알았는데아쿠아플라넷은 또 하루전에 구매해야한다며..할인받기가 이렇게 힘든가보다.결국 우린 아쿠아플라넷에서 티켓구매했고 드디어 입장할 수 있었다.


펭귄이랑 아이들이 좋아하는 상어랑 인증샷도 찍어주시고~ 넘나 사랑스러운 아이들❤️


종합권 표를 끊은 우리는 마린사이언스라는 것을 구경했는데 흠.. 아이들은 별로 흥미 없어 보였다.


그래도 마지막 창가뷰는 최고였다.





상어와 고래를 좋아하는 두 녀석들 우와! 상어야! 상어다!! 라며 좋아라하는 두 녀석을보니 오길잘했다는생각이...!!


다양한 종류의 물고기들 물도 너무 깨끗하고, 물고기들의 각기다른 선명함이 잘 보여져서 좋다.


핑크퐁 상어가족도 있고, 모래놀이, 상어가족노래가 나오는 영상 상어가족  포토존 등의 알찬 구성으로 준비되어 있다.


미니미니한 물고기들 또, 큰 물개, 거북이, 다양한 종류의 개구리까지이것저것 신기한 물고기들이 많았다.


와 살 어쩌지..


아쿠아리움만오면 정신없는 엄마와 아들 아들은 이것저것 먼저 보고싶고,엄마는 그런 아들을 말리느라 정신이 없는..!


돌하르방과 함께 인증샷까지 제주도까지왔는데 인증샷은 찍어야지!!!


2년 전과 다른 새로운 포토존이 생겼다.상어가 공격하는 듯한배에서 찍는 인증샷 포토존


그리고, 이 곳 제주아쿠아플라넷 에서만볼 수 있는 큰 가오리와 상어!이 가오리구간을 남녀노소 다 좋아하고, 신기해하는 그런 포토존 되시겠다


아이들이 뛰어놀 수 있고, 부모들은 쉴 수 있는놀이터도 생긴듯하다!물고기 먹이도 뽑기로 뽑아서 줄 수 있고!물고기를 만져도 보고, 직접 체험할 수 있는 곳이기도 했다.


조금 천천히 구경시키고 싶었는데오션 아레나 시간 때문에 조금 서둘러서 구경하고공연장으로 바로 향했다.재작년과는 다른 공연이었지만 그래도 잘 봐준..다행히 마무리로 고래와, 물개가 나타나줘서아이들이 기다린 보람이 있었던 것 같다.


야외로 나가면 더 구경할 것도 많지만우린 약간 시간에 쫓기듯 구경하다 보니결국 점심시간도 많이 놓치고,야외는 포기하고 점심 먹으러 출발~다음엔 새로운 곳을 좀 다녀야겠..!!!!


Copyright 2018. 블로쑥 all rights reserved




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 - 제주가족여행코스






' 제주 아쿠아플라넷 '


실내 관람 위주로 되어 있어 눈이 오든 비가오든 사계절 언제나 방문해도 좋은곳 '아쿠아플라넷'


둘째날, 비가 많이 오는 바람에 우리의 일정은 아쿠아플라넷으로.


' 아쿠아플라넷 '우리는 쿠팡으로 결제하여 저렴하게 다녀왓어요.


 직접 신비한 바다속을 들여다 보는듯한 착각을 불러일으키는 제주도 가족여행 추천코스 ' 아쿠아플라넷 '우리아들이 요즘 움직이는 사물이랑 밝은색에 관심이 많아져서,나중에 기억은 못하겟지만 정서적으로 좋기 바라는 마음으로 방문하엿다.


다양한 생물들로 볼거리가 가득한 이곳 ' 제주아쿠아플라넷 '


셀수없는 다양한 크기와 종류별로 가득한 신기하고 신비한 제주 아쿠아플라넷 


그중 제일 기억에 남앗던 아주 귀여운 수달♡우리아들 보여줄려고 이리뛰고 저리뛰고 한걸 알아줄려나 :)


유모차에 태워서 보여주니 잘 못보는거 같아 신랑이 안고 하나하나 가까이 가서 지운이한테 보여준 멋진신랑♡


아빠의 마음을 읽엇는지 아빠의 설명을 들으며 이리저리 보는 착한아들'-'♡


다양하고 지루할 틈이없는 이 곳.왜 사람이 많은지 알듯하다.


동굴속에 들어오니 천장에서 헤엄치는 물고기가 신기한듯 쳐다보는 아들과 인증샷


가장 큰 벽면으로 되어잇던 곳에서도 인증샷.


못생긴 가오리야 안녕 ^.~


페리카나 처음보는데 정말 신기하엿다.


넓고 넓은 수족관을 다 둘러보고 공연시간 맞춰서 입장.


잠이 슬 오던 아들...혹시나 못보면 어떻하지 걱정햇지만,다행이 화려한 조명쇼와 돌고래 물개 등 쇼를하나도 놓치지않고 다 관람한 기특한 내아들♡제주도 동쪽!! 섭지코지와 신양해수욕장, 성산일출봉 옆에 자리잡고 있으며, 아쿠아플라넷 관람 후 섭지코와 신양해수욕장 들리셔서 관광하셔도 좋다고하니 참고하시길.

--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷



지난 11월에 다녀온 제주도 마지막 포스팅


제주 아쿠아 플라넷


주차장은 넓어요.날씨 참 좋지요 ㅎㅎ


아쿠아 플라넷 입구입니다.주차하면 보이는 건물이 1개라 찾아가는데 어렵지 않아요


매표소도 깔끔하죠.평일이라  사람이 많이 없어서 좋았어요!


할머니, 부모님, 언니, 나, 동생 이렇게 6명 입니다.ㅎㅎ언니가 미리 쿠폰을 사서 저렴하게 구매했어요.


이런 조형물이 천장에 있어요 ㅎㅎ


신기하게 생긴 친구들이 많아요 ㅎㅎ


유리 앞에 있길래 저도 열심히 쳐다봤죠 ㅋㅋㅋ언니가 애 같다고 찍어 줬어요 ㅋㅋ


전시되어 있는 건데 따로 판매도 했던 것 같아요.사진이 다 담아내지 못했는데 색별로 전시해 둬서 예뻐요


너무 신기했어요. 꼬리에 물방울 보이시죠?물에 들어오면 꼬리에 숨구멍이 있는지 보글보글 물방울이 나오는데 헤엄칠 때마다 너무 예쁘게 보였어요 ㅎㅎ


이렇게 큰 물고기가 진짜 있겠죠.ㅋㅋ이런 것도 있어서 아이들이랑 오기 좋을 것 같아요 !


물고기떼 한번 봐야지요 ㅎㅎ


여기는 아쿠아 사파리!도마뱀 등 다른 것들도 같이 볼 수 있습니다.


그리고 시간이 남아서 인어 이야기 같은 쇼도 봤어요.진짜 해녀 어머니랑 수련 중인 인어 역할 하시는 분이랑내기 같은 것도 하고요 ㅎㅎ


재밌게 보다 다들 여기에 시선 집중 ㅋㅋㅋㅋ수족관에 있던 가오리가 생선을 잡아먹네요 ㅜㅜ완전 동심파괴...옆에 있던 아기 들도 쇼는 안 보고 ㅋㅋㅋ고기가 잡아먹혔다며 ㅋㅋ


그리고 우리의 마지막 흔하게 돌고래 쇼라고 하지요여기서는 처음에 돌고래 묘기 보여 주다가나중에 수중 발레단이 뮤지컬 하는 형식으로 돌고래와 함께 공연을 해요.


첫 시작은 물개로.진짜 똑똑해요 신기할 정도로 ㅎㅎ


어른인 저도 입 벌리고 봤어요 ㅋㅋ엄마도 옆에서 돌고래가 점프할 때마다 우와 !! 이러면서 박수 치심 ㅋㅋ너무 재밌게 보고 왔습니다 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 어멍횟집을 다녀왔어요 !



제주 아쿠아플라넷 맛집 어머니의 사랑,!어멍횟집을 다녀왔어요 :)


늦었지만 모두 헤피 크리스마스 보내셨나요?^^ 전국적으로 날씨가 영하권으로 떨어진다고 엄청 긴장했었는데 생각보다 그렇게 춥지는 않더라고요~! 그래서 집에만 있기엔 너무 아까우니 대형 수족관으로 만들어진 아쿠아플라넷에 다녀왔답니다,! 그런데 이곳 근처에는 제주 아쿠아플라넷 맛집도 많다는 사실! 다들 알고 계신가요?^^


다양한 볼거리와 다양한 먹거리가 가득한 성산읍 아쿠아플라넷~! 이곳에서는 정말 수많은 바닷속 친구들을 만날 수 있어서 성인이 된 저희들도 재미있게 봤답니다 ㅎㅎ


이름이 뭐였더라...? 색깔이 정말 예쁘게 생긴 생선인데 분명 누군가가 설명해주었는데 금붕어기억력(?)인 탓으로 금세 까먹었네요^^;; 형형색색의 생물들이 많아서 보는 눈이 정말 즐거웠답니다! :)


성산읍 아쿠아 플라넷에서 불과 5분 거리에 있는 이곳이 바로 제주 아쿠아플라넷 맛집인 어멍횟집~!! 이곳은 신선하고 생동감이 넘치는 맛있는 회로 이미 유명하던 곳이더라고요~!^^ 그리고 주차시설도 잘 되어 있어서 너무 마음에 들었답니다ㅎㅎ


널찍하고 깔끔한 내부! 벽면에는 이렇게 사인들도 걸려져 있는 걸 보니 유명 연예인들도 왔다 갔나 봐요. 왜 그런 거 있잖아요. 이렇게 사인이나 방명록이 붙여져 있으면 기대감이 더 고조되는...ㅋㅋㅋ


저희 일행은 제철 활어회인 부시리(히라스)회를 주문했답니다,! 참고로 제철 활어는 연령층이나 오신 손님분들의 스타일에 따라 스끼다시와 메인회가 조금씩 달라질 수 있으니 현장에서 사장님께 여쭤보고 메뉴를 초이스 하시길 바랍니다!


횟집에 오면 내심 기대되는 해물모둠! 역시나 싱싱하고 생동감 넘치는 스끼다시가 끝없이 나오기 시작합니다 +_+ 워낙 다양한 스끼다시들이 나오니 무엇을 먼저 먹을까 고민이 되었는데, 역시 생굴을 덥석! 잡고 인증샷 먼저 찰칵!ㅋㅋㅋ


맛있는 회들을 아직 다 먹지도 않았는데 이윽고 오늘의 주인공인 메인회 부시리(히라스)가 입장하네요! 이런 세상에나...!! 비주얼이 이렇게 아름다워도 되는 건가요?ㅋㅋ 데코마저도 아름다웠던 어멍횟집!


배꼽살, 사이살, 가마살, 눈빝살, 볼살 등 다양한 부위가 나오는 부시리회. 참고로 부시리회는 겨울철 별미인 방어보다 더 고소하고 기름기가 덜해서 깔끔한 맛이 일품이라고 하네요! 요로코롬 김에 쌈장을 올려놓고, 회와 함께 먹으면 끝장!


제주 아쿠아플라넷 맛집에서 먹는 부시리회는 어느 것 하나 빠질 수 없는 건강식 요리랍니다,! 마치 순대 내장처럼 보이는  히라스 내장을 삶은 고기! 고소하고 진한 맛이 입안 가득히 전해져서 술안주로는 아주 딱일 듯해요~!ㅋㅋ


요놈 요놈 아주 맛깔스러운 방어 머리 구이 다들 아시죠?^^ 방어 머리 구이를 먹을 줄 아는 사람이 생선을 진정 먹을 줄 아는 분들이라고 하는데.. 저도 그 반열에 들어가기 위해 맛있게 먹었지만 눈알은 아직까지는 넘사벽이네요..ㅎㅎㅎ


추운 날씨로 뻣뻣해진 온몸을 스르륵 녹이게 해주는 칼칼하고 시원한 지리국으로 칼칼하고 시원한 지리국으로 마무으리~! 지리국 외에도 두툼한 김치고등어조림과 새우튀김, 오징어튀김, 고구마튀김도 나와서 골라 먹는 재미가 쏠쏠하답니다~!^^


꿀팁~! 제주 아쿠아플라넷 맛집에서는 다양한 이벤트를 통해 상품도 드린답니다! 1번. 인스타에 사진을 올린 후 헤시 태그 8개를 올리는 방법! 2번. 페이스북에 제주 성산어멍횟집 페이지를 좋아요! 누른 후 리뷰 작성! 이 두 가지가 있는데요 . 1번을 하시면 녹차 초콜릿을, 2번을 하시면 소주 또는 맥주 한 병이 서비스라고 하니 맛뿐만 아니라 인심 좋은 서비스까지 일석이조이니 도민 분들과 여행객분들에 맛집이라고 소문이 안날 수가 없겠죠!^^어머니의 정성과 사랑을 느낄 수 있는 어멍횟집! 제주에 여행 오셨다면 꼭 한번 들러보시길 추천합니다~^^   


<어멍횟집>주소: 서귀포시 성산읍 동류암로 39번길 9-2문의: 064-783-1177

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 요금 후기 



이번 여름휴가 + 가족여행 + 태교여행 겸사겸사 제주도로 3박4일 여행을 다녀 왔어요 8월 15일 광복절 연휴 그때 갔는데날씨가 엄~~~~~~~청 더웠어요 


맛있는 전복탕이였던가??이거 먹고 제주 한화 아쿠아플라넷으로 go ~ go 


제주 한화 아쿠아플라넷 이용시간 및 요금 


<사진출저- 제주한화 아쿠아 플라넷 홈페이지 참고> 아쿠아리움 관람  시간은 오전 10시~ 오후 7시 까지 전체적으로 관람 총 시간은 2시간 10분 정도 에요 성인 39,500원 가격이 ..... 완전 사악 하죠 


아쿠아 리움 답게 물고기가 많이 있었어요 여기 와서 왠지 어디서 많이 와본것같다 이런느낌이 들었는데 2월달에 여수 아쿠아리움 갔었는데 거기랑 비슷하더라구요 여수보다, 제주가 조금 더 큰 느낌?? 그정도 였어요 


바닷속을 그대로 잘 표현되어 있어서 꼭 바닷속에 온듯한 느낌이 들죠 


볼거리가 많아서 그런지 사람들이 많이 있더라구요 


제주 아쿠아리움 엄청난 규모의 초대형 수조안에 5천여마리의 해양생물을 관람할수 있어서 제주도 여행 왔으면 빠질수 없는 관광지 인것같아요 큰 수조안에서 아쿠아리스트들이 먹이도 주고 직접 체험도 할수 있고 아이들이 오면 더 좋아할것같아요 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 한번은 꼭 가볼만한 곳



바람이 차가워진 겨울구름이 잔뜩 낀 비내리는 날그렇다고 제주여행을 포기할 순없죠 -실내에서 엄청 즐겁게 놀 수있는제주 아쿠아 플라넷 :)제주 여행의 필수코스라고 볼 수있는 곳이죠 -저는 예전에 엄마랑 다녀온 적이 있는데엄마가 무척 좋아했더라는 +ㅁ+그래서 이번엔 반이씨와 함께 다녀왔다죠 히히한화 아쿠아리움은 여수에도 있지만,제주 아쿠아플라넷이 제일 좋더라구요 -그래서 저의 강추와 흐린 날씨덕에씐나게 놀고 왔지요 ♬평일임에도 사람들이 북적북적 -


입구로 들어가서 매표확인해주구요 -(인기 관광지답게 할인혜택은 확인은 필수!)


대형 수조 다이빙 체험도 있었지만우리는 겁쟁이 부부라 ;; 패스 ;;근데 막상 구경하고 돌아가는길도전해볼걸하는 아쉬움이 남더라구요 -담에는 다이빙 도전해보고싶어요 ^ㅁ^


예전에 왔을땐 고래상어도 만나고빵도 먹었었는데 ㅠ이젠 자연으로 돌아갔네유 -나는 아쉽지만 고래상어에겐 좋은 일


내부를 완벽하게 둘러보기위해리플렛 챙겨들고 코스확인과제일 중요한 프로그램 시간 확인 :) *ㅁ*


먼저 아쿠아리움으로 무브무브 -


입구에서 만난 고래상어와 기념촬영 찰칵 -


시작부터 알록달록예쁜 물고기들이 반겨줍니다 -





구경하면서 걸어들어가니뒤뚱뒤뚱 귀여운 펭귄씨 -너무 움직이지않고 서있어서모형인줄알았다는 ㅋㅋㅋ


아쿠아 사파리로 들어서니 컨셉에 맞는 분위기 -요긴 여수랑 느낌이 거의 비슷하지만또다른 매력이 있어요 -


정글 물속을 여행하는 기분 사는 환경에 따라 정말 다양한 생명체들이 많다는 생각에 신기방기 둘러봅니다 -





가오리 먹이급이 시간이 다가와서빠른 걸음으로 메인수조로 -대표 포토존답게 많은 사람들이추억을 담고있었어요 ^ㅁ^


콧구멍인거 알지만,자꾸 눈같아서 얼굴같은 가오리 :)


먹이시간이 되니깐물고기들이 스쿠버를 향해모여들더라구요 -


입속으로 쏘옥 들어가는 먹이 !요건 실제로 보면 눈을 뗄 수 없어요 /ㅁ/


바로 이어서 제주 전통해녀 물질시연 :)프로그램 시간 잘 확인하고 놓치지않기 !제주스러움이 느껴지는 쇼이죠 -삐에로 아저씨 구경하고 본격시작 ♩


해녀분과 해녀에 도전하는 외국인의물질시연이었는데역시 해녀분이 백발백중 -전복도 따고 문어도 잡고흥미진진하더라구요 ^ㅁ^





실제 활동중인 해녀할머니 인터뷰까지 -


인어까지 등장하고즐겁게 참여했답니다 -(드라마속 전지현 생각도 나구요 히히)


사진도 찍고 둘러보다보니오션아레나 공연 시간이 다가와서해파리 후딱 구경하고 넘어갑니다 ㅋㅋ예전에 넘나 재밌게봐서이건 꼭 봐야한다고 반이씨한테 꼭 보자고 -그와중에 몽환적 느낌의 해파리 -





날씨는 흐리지만 바로 옆이 성산일출봉섭지코지라서 주변풍경도 참 좋아서살짝 구경해봅니다 -


잘보이는 자리를 향해 입장 -


두구두구둥드디어 수중 뮤지컬디 오션스 판타지 '세나를 찾아서'스타트 :)


오오 하는 감탄사를 연발하게하는 공연 !다시봐도 더 좋더라는 ♡


덩치큰 물개가 등장하고관객이 참여하는 시간 -손 열심히 들었지만꼬맹이는 이길 수 없어유 ;


젤 기대하고 좋았던 돌고래 :)우연히 제주 바다에서 돌고래 본이후더 사랑하게 되었다는 +ㅁ+


귀여움 폭발합니다 >ㅁ<조련사와의 호흡도 좋고매끈한 몸매의 화려한 동작도대박 멋졌어요 !!





귀요미들 덕분에 눈호강 제대로 했어요 -발걸음이 안떨어지더라는 ㅋㅋㅋ


귀요미 돌고래들영상 쪼매 담아봤어요 ^^


쇼가 끝나고 아까 놓친 아쿠아리움 다시 관람 -갑각류, 파충류들을 만났어요 :)


목이 너무 긴 자라 -








언더더씨가 생각나는 해마 :)종류별로 다양해서 천천히 설명읽어보기


터널수조에서 상어도 만나구요 -


수도꼭지가 인상깊은 터치풀도 구경 -


직접 체험하는 공간이라아이들이 참 좋아할것같아요 -


사람없을 때 메인수조 인증샷도 남겼어요>ㅁ<


열심히 스트로폼을 잡고있던귀염둥이 바다코끼리 :)


신기한 은빛 물고기  -


아쿠아플라넷 아쿠아리움의 마무리는기프트샵 -물속에서 본 친구들 인형이라더 갖고푸더라구요 히히


맞은편에 있는 마린 사이언스 :)


제주와 관련된 이야기들이 가득했어요 -





동심으로 돌아가 호기심 가득한수족관 여행 -제주 is 뭔들이지만진짜 제주 아쿠아플라넷은대박입니다 bb남녀노소 모두가 좋아하는 곳이지않을까요사진보니 또 가고풉니다 히히끄읕!







==================================================
--------------------------------------------------


 12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷



 12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷


쌀쌀한 날씨에, 날씨에 관계없이 즐길 수 있으며 다가오는 12월에 제주도 여행을 생각하신 분들도 꽤 많이 계실 텐데요. 이번에 소개해드릴 곳은  12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷입니다. 제주도 여행. 제주 필수 코스라 불리는 이곳은 다양한 볼 거리, 즐길 거리가 많아 아이부터 어른들의 시선을 사로잡으며 63빌딩에 있는 아쿠아플라넷의 11배 정도가 된다고 합니다.제주 아쿠아플라넷은 해양생물 보존의 가치를 공유하며, 인간과 자연이 공생하며 느낄 수 있도록 관람할 수 있게 마련해놓은 공간입니다. 지하 1층, 1층, 2층으로 나누어져 아쿠아리움, 오션아레나, 마린사이언스, 키즈 플라넷 등 다양한 콘텐츠를 관람할 수 있습니다.


 12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷은 현장 구매, 온라인 구매 매표가 따로 되어 있으니 참고해주세요~ 아쿠아플라넷은 크게 종합권, 특별권으로 나뉩니다. 종합권은 공연까지 모두 관람을 할 수가 있지만 특별권은 아쿠아리움, 마린사이언스만 관람을 하실 수 있어 더욱 저렴하게 이용할 수 있습니다.특별권은 현장에서 구매가 불가하고 온라인에서만 구매가 가능한데요. 쿠폰트리에서는 종합권 대, 소인 관계없이 28,000원이며 특별권은 대, 소인 관계없이 22,500원에 이용할 수가 있습니다. 쿠폰트리투어를 이용하여 보다 저렴하게 구매하여 다양한 혜택까지 받아보세요~ ※ 제주 아쿠아플라넷은 당일 구매 후 당일 이용이 불가하며 구매 후 익일부터 이용이 가능하니 꼭  참고해주세요!!▼ 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인받기 ▼


　


 12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷은 아이들이 좋아할 의상들도 준비가 되어있습니다. 탈의실, 물품 보관함까지 구비가 되어 있어 관람을 하기에도 편안했는데요. 의상 대여도 저렴하며 전통의상, 캐릭터, 한복, 웨딩 등 아이부터 어른까지 의상 구비가 되어 있습니다. 의상도 대여하여 사진도 찍으며 즐거운 시간을 보내세요~


 12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷은 다양한 물고기, 파충류 등 평소에는 볼 수 없는 바다동물들도 볼 수가 있습니다. 제일 먼저 관람을 할 수가 있던 곳은 스틸워터라는 곳입니다. 밑이 훤히 보이는 투명 바닥을 걸을 수가 있는데요. 치마를 입으신 분들은 보일 수가 있으니 주의해주세요~ 짜릿하면서 스릴이 넘쳤던 곳으로 앞만 보고 가는 분들도 볼 수가 있어 재미있었던 곳이었습니다.


추운 남극에만 살 것 같은 펭귄은 눈이 없어도 사는 아프리카 펭귄 친구들입니다. 펭귄플라넷은 안으로 들어가면 통으로 되어있어 그 안으로 들어가면 펭귄을 좀 더 가까이에서 볼 수가 있습니다. 평소에는 볼 수가 없어 신기해하며 수영하는 모습들도 다양하게 관람을 할 수가 있습니다. 생태설명회도 진행되고 있어 12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷에서는 연령층 관계없이 즐기기가 좋습니다.


 12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷은 중간에 카페도 있어 휴식을 취하며 따뜻한 차 한 잔으로 여유도 즐길 수가 있어요. 아쿠아 사파리는 철갑상어, 다람쥐, 아프리카 강에 살고 있는 메인가노, 윌리엄부나 등 신기하고 특이하게 생긴 생물을 만나 볼 수가 있습니다. 아마존에 살고 있는 세계에서 가장 큰 담수어 피라루크, 앨리게이터가 등 실제로 두 팔을 벌려 크기를 가늠해볼 수 있어 아이들과 함께 즐길 수도 있어 교육 효과에도 좋습니다.


 사람들이 지나간 틈을 타 사진을 찍으면 인생 사진도 찍을 수 있는  12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷은 수조 용적량이 1만 800톤에 달하여 초대형 해양생물을 관찰할 수 있고 전시생물은 450여 종 4만 5천여 마리가 전시되어 쉽게 보지 못 하는 생물을 볼 수가 있습니다. 밑에서 직접 찍은 가오리의 모습인데요. 너무 귀여워서 한동안 가만히 쳐다보며 관람을 할 수가 있어 시간이 가는 줄도 모르고 즐겼던 기억이 납니다. 


바다 생물을 보고 나면 100여 평이 넘는 세계 최대 터치 풀에서 직접 보고 만지는 체험도 즐길 수가 있습니다.  12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷에는 다양한 체험거리도 가득하여 지루할 틈도 없으며 가는 곳마다 탄성을 멈출 수가 없었던 곳으로 동그란 곳에 앉아 사진을 찍으면 인생 사진까지 찍을 수 있으며 바다 생물을 좀 더 가까이에서 볼 수가 있습니다. 


 12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷의 하이라이트라고 할 수 있는 메인 수조는 가로 23m, 세로 8.5m. 약 5,000톤 규모의 초대형 수조에서 상어, 가오리 등 50여 종 1,000여 마리의 군무를 감상할 수 있는 곳입니다. 최고의 포토존이라 불리는 대형 수조 앞에서 많은 분들이 사진도 찍으며 즐기는 모습을 볼 수가 있는데요.제주의 바다 프로그램은 해녀 물질 시연도 관람을 할 수가 있습니다. 관람 소요시간은 20분 정도이며 10 : 30, 12 : 20, 14 : 20, 16 : 20분에 해녀 물질 시연도 관람할 수가 있으며 물질 시연과 함께 공연도 이루어지고 있어 많은 분들의 시선을 사로잡았습니다.


 해녀 물질 시연과 공연까지 다양하게 볼 수가 있었던  12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷은 공연 중간에 관람객들과 함께 즐길 수가 있는 코너도 있습니다. 머리 위로 공을 튕겨 함께 즐길 수가 있으며 남녀노소 함께 할 수 있기 때문에 큰 재미가 있었어요.또한 해녀 물질 시연과 공연이 끝나면 함께 사진을 찍을 수가 있어 가족, 연인, 친구 등 많은 분들이 사진도 찍는 모습을 볼 수가 있습니다. 다양하게 볼 거리, 즐길 거리, 체험거리가 많아 꾸준한 사랑을 받고 있는 곳으로 대형 수조 앞에서 사진도 찍어 인생 사진을 남겨 잊을 수 없는 추억도 만들어보세요!


 12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷은 기프트숍에 다양한  소품이 구비되어 있습니다. 인형, 액세서리 등 여러 소품이 많으니 나가시는 길에 한 번씩 둘러보시는 것도 추천합니다 :-)


12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷 특별권은 오션 아레나 공연은 관람하실 수가 없습니다. 종합권을 구매할 시에 공연까지 볼 수가 있으며 공연은 약 50분 소요, 11 : 10, 13 : 00, 15 : 00, 17 : 00 하루에 총 4번 열린다고 하는데요. 오션 아레나 공연은 1부, 2부로 나누어져 다양하게 관람을 할 수가 있으니 공연 관람하실 분은 시간을 참고해주세요~ 


바다를 바라보며 식사를 할 수 있었던 12월 제주도 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷은 여러가지 종류의 음식이 있으니 식사도 하고 바다도 바라보며 힐링도 해보세요~연령층 관계없이 누구나 즐길 수가 있는 곳으로 제주도 여행 중이시라면 제주 아쿠아플라넷에 가보시는 것을 추천해드립니다. 또한 쿠폰트리를 이용하여 저렴하게 구매하셔서 여러 가지 혜택도 받으며 제주에서 잊지 못할 추억까지 만들어보세요~▼ 제주 아쿠아플라넷 입장료 할인받기 ▼


　


쿠폰트리에서는 제주도의 옛 문화와 다양한 옛 놀이 체험도 할 수가 있는 제주민속촌 입장료도 저렴하게 이용할 수 있습니다. 제주 아쿠아플라넷과 함께 제주민속촌도 이용하여 다양한 체험을 해보세요!▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 (이미지 클릭) ▽


　

--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳,제주 아쿠아플라넷 강추



지난 주말 마이홍과 함께 주말데이트를 즐겼어요 헤헤 ♥추운 겨울날씨에는 실내에서 노는게 최고입니다 ㅎ제주시에서 한참을 달려서 간"제주 아쿠아플라넷" 제주도여행으로도 많이 가는 곳이에요 :)제주도에 살면서 처음으로 가보았네요^^;;


제주 아쿠아플라넷영업시간 10:00 ~ 19:00 (매표마감 17:50)


제주 성산 아쿠아플라넷 성인 입장료는 39,000원 정도요새는 소셜커머스에 많이 올라와서저렴한 가격으로도 갈 수 있어요 ㅎ


입장권을 끊고 정면을 보니 성산일출봉이 딱!제주도에서만 볼 수 있는 풍경입니다 굿굿


성산 아쿠아플라넷은 아쿠아리움과 마린사이언스 이렇게 2개관으로 나눠져있는데,마린사이언스는 약간 박물관식이에요 ㅎ


그리고 오션아레나 , 일명 돌고래쇼이기도 한 공연장에서공연도 볼 수 있는데,공연시간을 잘 맞춰서 가야되요 ㅎ저희가 간 시간이 오션 아레나 공연시간이라서공연을 먼저 보고 아쿠아리움을 관람하기로 했습니다





처음부터 돌고래가 나오는건 아니고,수중쇼가 시작되고 한참있다가물개와 돌고래쇼가 시작되요





너무나 귀여운 물개가 잠깐 나와서 쇼를 보여주고,그 다음 돌고래 등장





돌고래 점프력 대박 ! ㅎㅎ오션아레나 공연은 약 20-30분정도 한것 같아요공연관람을 마치고, 본격적인 아쿠아리움 관람 시작


알록달록한 물고기들이 넘나 이뻐요


성산 아쿠아플라넷은 각각의 테마가 있어서테마별로 보는 재미가 있었어요-


쪼끄마한 펭귄들-저중에 반이상은 모형이에요 ㅎㅎ사진으로는 구별이 되질 않네요


물고기뿐만 아니라 파충류종류도 볼 수 있구요


옹기종기 모여서 자고 있는 수달도 귀엽네요 ㅎㅎ


특이한 물고기들이 정말 많아요하나하나 이름을 기억하진 못하겠네요^^;;


미니상어도 보였는데, 집에서 한마리 키우고싶습니다 ㅎㅎ


여러테마를 지나니 해저터널도 지나가요 ㅎ


거울에 요런게 있길래 찍어봅니다 하핫마이홍의 얼굴이 거울땜에 갈라졌네요^^;;


다양한 물고기들이 살고 있는 대형수조 (?) 


ㅎㅎ 재밌는 표정을 짓고있는 가오리인가요표정이 너무 웃깁니다 


그리고 아쿠아리움 중간에서도 해녀물길 쇼도 진행을 하고 있었네요엄청나게 깊은 곳까지 장비없이 들어간다는게너무나 대단하신것 같아요





지금도 해녀일을 하고 계신다는데,대단하다는 생각밖에 들지 않았네요 ㅎ


제가 찍은 베스트샷 너무나 예쁩니다


대형수족앞에서 이쁘게 찍고싶었는데, 흑흑조명이 어두워서 요렇게나 나왔네요^^;;


마지막에 해파리까지 -아쿠아리움에서 한시간넘게 사진찍으면서 놀다가 나왔습니다


아쿠아리움 관람을 끝내고 나오니 역시나 기념품가게가-귀염귀염한 인형들이 살수 밖에 없겠네요 ㅎㅎ성산 아쿠아플라넷에서 스킨스쿠버 체험까지 한다고하니기회가 된다고하면 다음에는 스킨스쿠버도 해보고 싶네요 ㅎㅎ처음 다녀와본 제주 성산 아쿠아플라넷-제주도여행코스나 데이트코스로도 딱이네요 :) 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


# 제주 여행 # 한화 아쿠아플라넷 제주 # 제주도 아쿠아리움 # 제주 가볼만한 곳



제주에서는아무 것도 묻지도 않고 따지지도 않고자연을 보아야 하느니라 주의였는데,아기가 생기니 말이 달라졌다. 유모차 끌기 편한 곳이 최고다. 게다가 아가들이 물고기를 엄청 좋아한다. 그래서 제주 여행 첫 날부터 아쿠아리움으로 향했촤!


# 한화 아쿠아플라넷 제주 티켓 및 프로그램 정보


한화 아쿠아플라넷 제주•주소: 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95•전화번호: 064-780-0900•영업 시간: AM10 - PM7•매표 마감: PM5:50입장료는 두 가지 타입이 있다. 네이버에서 예약하고 가면 훨씬 싸다.당일 예약도 된다. 네이버 예약가는 다음과 같다. •종합권: 29,900원, 원래 39,800원•아쿠아리움 입장권: 23,900원종합권은 세 곳을 모두 볼 수 있는 거다. 세 곳은 다음과 같다. •아쿠아리움: 수족관, 1-2시간 소요•마린사이언스: 과학관, 20분 소요•오션아레나: 돌고래가 나오는 공연, 50분 소요


주차장이 어마어마하게 넓어서주차 구역 확인하고아쿠아리움으로 들어갔어예


주차 구역 말고 또 확인해야 할 것이 있다. 아쿠아플라넷 제주에서 진행하는 프로그램 시간이다.•물범 생태설명회: AM10:20, PM4:40•펭귄 생태설명회: AM10:30, PM4:30•수달 생태설명회: AM10:30, PM2:30, PM4:30•터치풀 생태설명회: AM11:40, PM2•펠리컨 생태설명회: AM10:50, PM4:50•가오리 먹이급이: AM12:10, PM4:10•해녀 물질 시연: AM10:30, AM12:20, PM2:20, PM4:20•오션아레나 수중뮤지컬: AM11:10, PM1, PM3, PM5오션아레나 공연은돌쟁이 우리 애가 민폐 끼칠 것이 뻔해서패스하고펭귄, 물범 생태설명회만 보기로 했다. 오션아레나 공연을 제외하고는 다 무료이기도 하다. 


# 아기와 함께하는 제주 여행지 추천, 아쿠아플라넷 제주


입 to the 장


펭귄 생태설명회 사육사님께서 10분 정도펭귄 이모저모 설명해 주시고펭귄 물고기 먹는 거 보여주심펭귄 런웨이 워킹도 보여 주셨는데,사진처럼 대박 구부정하게 뒤뚱뒤뚱 엄청 귀여웠숑


물범 생태설명회 펭귄 설명회 끝나자마자 물범 있는 곳으로 달려갔다.물범 설명회도 펭귄과 비슷한 방식으로 진행했다. 물범 쌍꺼풀 겁나 이국적으로 진하다며 호들갑 떨었는데,설명회 들어보니 진짜 외국 출신이래서 깜놀


생태설명회 두 개 듣고 나서는자유 관람을 시작했음예쁜 노랭이 물고기에 눈길 판 사이,


뒤편 바위 사이에 숨어 있던 곰치마카오 곰치 보고 배부를 때 자기 표정과 비슷하다며동질감을 드러내셨던새로고침님 댓글이 떠올라서혼자 피식


여긴 물고기가 없나?했는데,


이게 물고기라자냐가든일(garden eel)이라는 물고기라자냐모래에 구멍을 파고 들어가 수직으로 산다자냐세상 신기하다규


갈치내가 봐도 멋지게카메라에 담아 주고


수중 터널로 향합니데이사람이 많아서 전체샷은 생략한다. 동물원에 이어 또 애미는 애들보다 신 났다.


터널에서 바닥샷 찍은 건데,갈치에 이어 이 사진들도 넘나 만족스러운 것죠스바 실화 같은 상어며가오리의 귀여운 입매며포착을 잘 했다규


이 3D 애니메이션 돋게 찍힌 얘는 누구냐?바로 바다코끼리다. 63빌딩 아쿠아리움에서 반했던 애다.여기서 또 바다코끼리를 보게 되다니 기뻤다. 이 바코행은 노란 공을 좋아하는 귀염둥이였는데,


뒷발이며


단호박 같은 배꼽이며동생이 집요하게 찍었자냐무지 귀엽다면서 부위부위 찍었자냐


몰디브에서 쏘였다가한 달간 개고생하게 했던해파리 자식그래도 생긴 건 예쁘네예


제주 아쿠아플라넷 역시 피날레는 대형 수족관


이곳에서 해녀 물질 시연이 진행 중이었는데,애 둘 끼고 두 시간 돌았더니 힘 쫙 빠져서안 보고 나왔다. 


그러면 그렇지출구는 기념품샵을 통과해야 했다. 애기 둘이 빈손으로 나올 수 없는 구조였다. 인형 두 개에 5만원 넘게 지출하고 겨우 나왔다. 


# 달콤한 디저트처럼 훌륭했던 아쿠아플라넷 뒤뜰


창 밖으로 보이는 뷰가 너무 멋진 거다. 


아쿠아리움 두 시간 정도 보고 나니찬 공기가 쐬고 싶기도 해서뒤편으로 고고싱


와우내역시 제주도내시골쥐처럼 나왔지만, 경치가 황홀했기에 올린다.


포토존 마저 내 스타일관람 후의 가슴이 탁 트이는 경치는식사 후의 달콤한 디저트 같았다규꼭 나가보시길 추천해용

--------------------------------------------------


제주도 / 가족여행 / 자유여행 2박3일 아쿠아리움 아쿠아플라넷제주1



오늘 코스의 제일 중요한곳!!!제주 아쿠아플라넷!!! 고고고싱!!!!!


아쿠아플라넷 제주제주도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95064-780-0900매일 10:00 - 19:00매표 마감: 오후 5시 50분


아쿠아플라넷제주도 도착해서!


주차완료!!


안내를 따라 걸어오면!


도착!!!!!!


여수에서가고 두번째 아쿠아플라넷이댜


맨처음 들어가면 이렇게티켓을 구매하는 곳에 금액안내가 쫙!!!!하지만 우리는 아가씨가 온라인으로 먼저매표완료!!난타구매했을때와 마찬가지로요기어때에서 인당 30,000원으로 티켓구매!


우리는 온라인매표소로 가서!확인하고 티켓바로 받아용이렇게 팔찌형 티켓!!


티켓받은후 주위둘러보기!!양옆으로는 구경할수있는 관들이 나눠져있고!입구 반대편으로는 식당과 뒷마당? 뒷공원이있습니당!!


아가씨가 챙겨온 아쿠아플래넷안내책자구경하고!


팔찌 팔에 채운뒤 입장!!


입장입장! 하기전


ㅋㅋㅋㅋ 이름스티커뽑는 기계앞에서김고수님 스티커먼저 한개 겟해주고!!들어가서 구경하기!!!!여기서부터는 따른 설명없는 아쿠아리움사진입니당!!


그렇게 소소하게 아쿠아리움 구경끝내고!!메인!!!!!!!!!!!!!


여윽시 아쿠아리움의 포인트는메인으로 건너가는 천장까지 전부보이는해저터널인듯!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 구경끝나고 나오면 바로!기념품샵!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뭐라도 하나 사볼까하는 맘에 한바퀴돌아보긴했는데....ㅋㅋㅋ딱히 뭐 가질만한 기념품은 보이질않는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호야 인형이나하나 살까하다가 포기하고 ㅋㅋ공연보러 고고싱

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷, 동심의 세계로ㅋㅋ



아쿠아 플라리넷 갔던날은 날씨가 정말 좋았어요드라이브하기 딱 좋았던날씨!!원래 물놀이 하려다 못해서 목적지를 제주 아쿠아플라넷으로 변경했었더라죠ㅋㅋ아쿠아플라넷으로 바로 들어가려다가 날씨가 너무 좋아 근처 바닷가에 차를 세우고 산책을했어요


저멀리 보이는게 다음 목적지인 성산일출봉인가봐요날씨 너무 좋죠?!


오랫만에 고동도 주웠어요날씨도 좋고 경치도 좋고 신이 절로 나서 막 뛰어 다녔네요ㅋㅋ


바닷물이 빠지고 고인웅덩이에 새우도 있고 물고기도 있고뭐가 많이 있더라구요ㅎㅎ물웅덩이에 미니생태계ㅋㅋ구경하는 재미가 쏠쏠했어요


숨은그림찾기무엇을 찍은걸까요?!정답은 '게'였습니다ㅋㅋㅋ첨에 돌멩이인줄 알았는데 자세히보니 게였어요ㅋㅋ


즐겁게 산책을 한후 아쿠아리움으로 갔어요


홈페이지 회원가입을하면 35% 할인쿠폰을 준다해서회원가입하고 쿠폰받아서 35% 할인받고 갔어요입장료가 비싼편이라 할인이벤트나 할인카드 같은걸 찾아보고 가는게 좋을꺼 같아요~~


제주아쿠아플라넷에는 다양한 프로그램이 있는데 원하는 공연시간을 맞춰서 가면 될꺼 같아요저희는 2시반쯤 가서 3시에 있는 오션아레나 공연을 보고 수달과 물범 밥주는걸 봤어요ㅋㅋ


오션아레나 공연이예요아이들이 좋아할만한 공연이었어요ㅋㅋㅋ진행자 분들이 웃겨서 나름 재밌게 봤어요ㅋㅋ


짧지만 물개쇼도 하고 돌고래쇼도 했어요


펭귄동상을 너무 진짜처럼 만들어서 첨에 펭귄인줄 알았는데 자세히보니 동상이었어요ㅋㅋ사진에도 동상이 많이 있어요 진짜 같죠?!


아쿠아리움의 묘미는 상어가 아닐까 합니다


동심으로 돌아가서 시간가는줄 모르고 즐겁게 관람했어요ㅋㅋㅋ


가오리가 너무 커서 진짜 깜짝 놀랐어요한번쯤은 가볼만한 제주아쿠아플라넷이었습니다!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷



제주 여행 둘째날 아침에 일어나니 비가 내리네요~이런 날씨를 대비해서 아쿠아 플라넷 표를 예매해 두었지요ㅎㅎ 이날 일정은 비가 내리는 관계로 아쿠아 플라넷에서 충분히 즐기고 저녁엔 바베큐 파티로 마무리 할 예정 이었습니다


입장후 먼저 오션아레나 공연장으로 향합니다


 써커스부터 바다표범과 돌고래 쑈 까지 관람을 했는데요~  아이들 위주에 쇼라고 생각하시면 될것 같네요다음코스 아쿠아리움 수족관으로 향했어요


갖가지 소형어류 부터 대형 어류와 여러가지 양서류 파충류까지 엄청 많은 동물들이 사람을 관람중 이더라구요ㅎㅎ시간을 길게 잡고와서 좀더 천천히 여유있게 둘러 본다면 좀더 기억에 남을것 같아요


매일 집에서 바라보던 구피 어항에 비하면 어마무시 하더군요 수족관 관람을 마친후 아쿠아플라넷 안에 식당에서 간단하게 식사를 했는데요~  제주도에 그리 빼어난 맛집이 드물다는 것을 염두해 본다면 괜찮은 식사였어요


식사후 잠시 휴식을 취한후 과학관등 둘러보지 못한곳을 좀 둘러보았지만 시간이 좀 모자른 탓에 서둘러서 관람을 마치고 저녁에 즐길 바베큐파티를 준비하러 발길을 돌립니다시간을 잘 조정해서 갖가지 생태설명회 와 메인수조에 볼거리들을 관람하는것도 좋을것 같은데 저희는 좀 계획없이 둘러보고 오게 된것 같아 좀 아쉬움이 남네요 


미리 살펴보고 다녀오세요~^^

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 :: 제주 실내 관광지 아쿠아플라넷에서 제주의 정보를 한번에!






제주 가볼만한곳 :: 제주 아쿠아플라넷에서 제주의 정보를 한눈에!


오늘 같이 날씨가 좋던 날, 제주도로 놀러가면 딱 좋을 시기죠?제주에 놀러갔다가 처음 가본 "제주 아쿠아플라넷"이 너무 좋았던 기억이 있어 소개해드리려고해요!


진짜 더웠던 제주도 여행!익을만큼 더웠는데 다른 지방은 폭우에 물난리에 난리도 아니었다더라구요~그래서 최대한 덜 타기위해 ㅋ최대한 폭염을 피하기위해 선택해본 제주 한화 아쿠아 플래닛!(입장료 : 성인 39,800원 / 청소년 38,100원 / 어린이 36,100원)


이번 기회에 그동안 몰랐던 제주도 정보도 알아가고 더 없이 좋은 시간이었던 것 같아요~야외에도 꽤 널찍한 주차장이 있어 주차도 편하지만갈때마다 차가 없을때가 없더라구요 ㅋ워낙 큰 규모덕에 복작복작하지 않아 다행이었어요 ㅋ


처음 왔을때 팜플렛 들고 이리저리 다녔었는데 아직오션 아레나라는 공연장은 안들어가봤는데다음엔 꼭 가봐야겠어요!


진짜 얼마만의 아쿠아리움인지 부산에서 알던 아쿠아리움과는 차원이 다른것 같았어요 훨씬 많은 종류의 어류들이 있더라구요!진짜 눈으로 보는 재미가 너무나 쏠쏠하다는거!!!!그래서 더 아이와 함께 방문한다면교육상으로도 너무 좋을 것 같아요!! +_+


가다보니 이렇게 사람들이 몰려있는곳이 종종있어요.그럴때 또 군중심리로 가서 보면, 조련사분께서 바다표범한테 고기주는것도 볼 수 있구요! 내 눈앞에서 직접 동물을볼 수 있다는 기쁨이 더 큰 것 같아요!


이후, 세계의 섬을 시작으로펭귄플라넷 주상절리 터널들을 지나게 되는데요~좁은 공간이고 사람들이 많은 지점이니 꼭 보고싶은것만 찝어 보시는게 개이득!!!아 펭귄 너무 귀엽다능ㅠㅠㅠ 


가끔 지나가다보면이렇게 아쿠아리스트분들이 자세하게 설명해놓은 안내판도 확인해보실 수 있어요^^


와 이 곳 해저터널!!!!이곳이 아쿠아리움의 끝이지 않겠어요!!!?머리 위부터 날아다니는 고기들이 내 눈앞에서 배를 내놓고 다니는걸 직접 볼수있다니거기다 정말 세세하게 볼만큼가까이 있어 더욱 볼거리가 가득해요!다양한 물고기들과 가끔씩 지나가는 스킨스쿠버 분들도 계시구요 ㅋㅋㅋㅋ지나갈때 마다 사진찍기 바쁘더라구요 


제주 아쿠아플라넷에서는수중 생물들도 같이 볼 수 있었는데, 아이들에게는 정말 전세계 해양생물들을 만나볼 수 있으니 꿈처럼 기억 될 것 같아요~


이렇게 한쪽 벽면에도 대형 수족관이 있었는데 왠지 오키나와에 가장 큰 수족관인 츄라우미 아쿠아리움 같았어요!!!근데 여기 상어떼가..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들보다 제가 더 좋아하고 있다는....


그리고 이렇게  오션아레나라는 곳에서돌고래쇼도 가끔씩 열리구 있었구요!맨 앞자리에 앉아서 돌고래가 뿌려주는 물세례도 받아보면 즐거울 것 같아요 ㅋㅋㅋ그리고, 대망의 아쿠아플라넷의 핵무기.해적과 빌 그리고 요정의 이야기가 펼쳐지는수중쇼가 시작되요!!!!!


인간과 수중동물이 함께 물 속에서 펼치는 멋진 공연!!!!높은 곳에서 떨어지는 다이빙쇼도 너무 아찔했는데 프로답게 척척!!!!이를 위해 얼마나 연습했을지 눈으로 보지 않아도 느껴지더라구요 ㅠㅠ 고마워 동물들아 감사합니다 아쿠아리스트분들 :)


아직 해가 중천이지만, 너무 즐거운 시간을 보내구 나와서 뜻밖에 하루를 더 버는 것 같은 기분이 들었어요!제주도에서 관광지 여행 뿐 아니라 제주 아쿠아플라넷에 오셔서 덥지 않고 시원한 곳에서 아이들에게 도움되는 시간이되면 좋겠네요~ 네이버 예약시, 최대 25%할인과 네이버페이 적립도 가능하다고 하니 참고하세요!(~8/31)더 궁금사항이 있으신분들은 아래의 주소로 들어가셔서 더 많은 정보 확인하시기 바래요!http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp





위치 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 제주 한화 아쿠아플라넷연락처 : 064-780-0900시간 : 10:00~19:00 (마감 오후 5시 50분) 입장료 : 성인 39,800원 / 청소년 38,100원 / 어린이 36,100원 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행,  아쿠아플라넷 제주♡ 섭지코지 근처, 알찬 가족 여행 되세요!



  


제주 아쿠아플라넷제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95(제주도 서귀포시 성산읍 고성리 127-1)www.aquaplanet.co.kr/jeju


  


저 멀리 성산일출봉이 보이는 곳~섭지코지와 가까운 곳에 있는 아쿠아플라넷 제주 !어디갈까 하다가 급하게 제주 아쿠아플라넷 티켓 예매 ㅎㅎ당일 쓸 수 있는 할인 티켓 찾으라 고생 좀 했어요. ㅜ.ㅜ바로 구매하면 넘 비싸니까... (성인 39,800원)아쿠아플라넷 다녀오실 예정이라면, 미리 구매하세요!이용 시간은 매일 10:00 ~ 20:00. 7, 8월은 성수기라 9:00 부터에요. 홈페이지 참고~하루종일 놀아도 볼 게 많으니 작정하고 가시길 ㅎㅎㅎ


언덕 위에 아쿠아플라넷이 보입니당.아시아 최대 규모라는 제주 아쿠아플래닛.예전에 여수 놀러갔을 때 다녀왔는뎅.. ㅎㅎㅎ안 가본 엄마를 위해서 오늘 왔어요.


총 3개 층으로 이루어져있는 아쿠아플라넷 제주.우리는 1층 오션 아레나부터 갑니다~!제가 구매한 티켓이 종합권이라서,오션 아레나 공연도 포함되어 있었거든요.


매표소에 많은 사람들이 표 사려고 대기 중~우리는 예매 창구 가서 빠르게 티켓팅 했습니다.요렇게 노란색 팔찌를 손목에 차면 됩니다.


오션 아레나도 엄청 많은 사람들이 기다리는 중이었어요.ㅜ.ㅜ 그래도 한꺼번에 엄청 많은 사람들이 들어가기 때문에,얼추 시작 시간 맞춰서 줄 섰는데, 꽤 뒤에 있었음에도다행히 들어갈 수 있었어요.미리 서계시지 말고, 시간 확인 후 그쯤 가세요. ㅎㅎ다만 지정좌석이 아니라 선착순 착석이기 때문에,앞자리 앉으려고 막 뛰는 사람들도 있더라고요.


안으로 들어가서 중간 쯤 자리잡았어요.


오션 아레나 공연은 총 4개 타임으로 진행됩니다.11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00 싱크로나이즈 공연과 해양동물 생태설명회를 하네요!약 50분 정도 진행되는데, 돌고래가 나와요! ㅎㅎ


드디어 공연이 시작됩니다!싱크로나이즈 공연은 나름 주제가 있는 것 같더라고요.그 스토리에 따라 다이빙도 하고, 싱크로나이징도 하고~


천장에 매달린 저 링에 앉아서 묘기를... ㅎㄷㄷ물개가 나와서 재롱도 부리고요~!


숙련된 돌고래와 함께 조련사의 멋진 공연도 펼쳐집니다.이렇게 돌고래가 공연하는 것 첨 봐서 신기했어요. ㅎㅎ


오션 아레나 공연이 끝나고~ 나와서 카페를 찾았어요.시원하게 음료나 한 잔 하고 아쿠아리움 둘러보려고요.오렌지인가 감귤인가 주스 주문했던 것 같은데.. ㅋㅋ


본격적으로 아쿠아리움을 둘러보러 왔습니다.아시아 최대 규모라고 하는 만큼 크기가 어마어마하니앞으로 엄청 걸을 체력 만땅 준비하시고 시작하세요. ㅎㅎ


젤 먼저 만난 펭귄들. 사람들이 가까이 와도 아장아장.오히려 포토타임 만들어주며 서있더라고요.저야 뭐.. 항상 그랬든.. 꼬마들과 엄마들에게 치여서..겨우겨우 펭귄들 뒷모습만 찍을 수 있었죠.


펭귄들이 엄청 날쎄게 수영하고 있더라고요.펭귄이 이렇게 빠른 줄 몰랐네요. 물 밖에서만 느림 ㅋㅋ


이름도 생소한 물고기들이 많이 살고 있고요!여수 아쿠아플라넷과 별다른 점 못느꼈음.물론 제주에서만 볼 수 있는 물고기들이 더 있겠죠?


얘는 움직임이 넘 웃겨서... ㅋㅋㅋㅋ 엄청 느릿느릿 ㅋㅋ


안녕, 니모도 만나구요. 꼬마들이 니모니모 난리났음. ㅋㅋ


코가 뾰족한 상어도 살고 있습니다.얼마나 빨리 지나가는지.. 사진 찍기 힘들었어요.


가오리는 언제봐도 표정이 넘 웃겨요. ㅋㅋㅋ멍~ 하게 생겨가지고 얼마나 귀여운지. 가오리 짱귀!그래도 그 크기는 어마어마합니다. 엄청 큼.


수조터널에 역시나 많은 사람들이 구경 중이에요.다들 서서 사진 찍느라 바쁩니다. 그래서 포기..역시 아쿠아플라넷의 핫플레이스 중 하나임!


엄마도 가오리와 상어 찍느라 바쁩니다. ㅋㅋㅋ


얘는 갈치인데, 산갈치? 엄청나게 큽니다. 긴 건가?462cm 니까... 우와... 근 5미터네요.만약 얘를 먹는다면, 일년 내내 먹겠군요.


조금 성격이 까탈스러운 펠리컨 ㅋㅋ사람들이 우르르 몰려서 구경하니 무서웠나봐요.사육사 언니가 뭔가 시켜도 말 안 듣고 가버림.


드디어 대형수조 앞까지 왔습니다! 여기가 최고 핫플!원래 여기 고래상어가 살고 있었나봐요~2012년에 생태연구를 위해 방류했다고 합니다.여기 아쿠아플라넷에서 우리가 볼 수 있는 것도 참 좋지만,고래상어에겐 원래 집인 바다로 돌아가는게 훨씬 더 좋죠!


우왕! 거대한 고래 모형. 우린 한 입 거리임. ㅋㅋㅋ너무 빨라서 결국 사진은 포기하고 GIF로.. ㅋㅋ사진으로 찍으니까 자꾸 유령샷 나오더라고요.


투명한 전구같이 생긴 해파리들. 조명 켜놓으니 예뻐요.


마린 사이언스에 거대한 고래 모형이 있길래.. ㅎㅎ아래 상어 공격 주의라고 써있더라고요. 귀여워 ♡


한참 둘러보고 기념품샵에서 볼펜도 샀어요. ㅎㅎ회사 팀원들 선물로 준다고 물고기 볼펜 샀거든요.다들 넘 귀엽다고 하면서 잘 써줘서 다행 ㅋㅋ제주 아쿠아플라넷에서 오션 아레나 공연 1시간 보고,다 구경하는데 4시간 쯤 걸린 것 같아요.한나절 시원한 여행코스로 안성맞춤입니다!특히 꼬마가 있는 가족 단위 여행객에겐 아주 좋을 듯.다만, 그 반대로 가족 여행객이 아니면 별로일 수도.여튼 아시아 최대 규모라는 제주 아쿠아플라넷,한 번 쯤 가볼만 한 것 같아요. ^^가실 때는 미리 할인 티켓 꼭 구매 하세요!

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 여긴 꼭 가보시길~



아이들과 함께 하는 제주여행아쿠아플라넷 제주! 여긴 꼭 가보시길~


 휴가철이 되니까 또 어디로 여행가고 싶어지네요~^^ 저도 또 제주도 가고 싶어서 항공편 들락날락 거리며 보고 있는데요>< 제주도 가시는 분들은 제주 아쿠아플라넷 꼭 추천드리고 싶어요. 아이들과 가시는 분들은 필수코스?!ㅎㅎ 다양한 물고기와 멋진 경치를 한꺼번에 볼 수 있는 곳이라 제주 아쿠아플라넷 코스에 넣어보세요.


 제주 아쿠아플라넷은 섭지코지 바로 옆에 위치해 있구요. 넓은 창 너머로 제주바다와 성산일출봉의 모습이 보이더라구요. 어찌나 멋진지! 우와~ 소리가 절로 나왔답니다.


 경치가 바로 보이는 곳에 카페와 푸드코트가 위치해 있으니까 식사나 커피 한 잔 하기 좋죠?


 제주 아쿠아플라넷은 관광지+규모 등 아무래도 가격이 착하지는 않아요. 가족 단위로 가면 10만원은 기본>< 그래도 소셜에서 좀 더 저렴하게 구입할 수 있고 혜택도 있어서 저는 미리 소셜 구매했어요. 아쿠아플라넷 종합권으로 입장권은 물론 오션아레나 공연까지 관람할 수 있었어요. 약 한 시간 동안 진행되는 오션아레나 역시 꼭 관람하시길요! 구성이 알차고 넘 흥미진진하거든요. 공연 시간은 정해져 있으니 꼭 확인!!


http://whiteyumi11.blog.me/220507331332


  시간 맞춰 오션아레나 먼저 관람하고 제주 아쿠아플라넷 입장했어요.^^


 다양한 물고기에 신기한 눈빛의 아이들~ 지하 1층부터 2층까지 규모가 꽤 있죠.


 물고기 어디있지?ㅎㅎ


 요기에는 누가 숨어 있을까요.


 물범 등장~!


 아까 봤던 펭귄들이 요기 있네요!ㅎㅎㅎ 한 층 아래로 내려오니까 펭귄 들이 물 속에서 노는 모습을 볼 수 있어요.


 아쿠아사파리! 사파리처럼 만들어진 공간이에요.


 사파리에서 볼 수 있는 바다동물들을 만나보아요.


 터널입니다앗!! 아쿠아리움 가면 빠질 수 없는게 바로 요 해저터널이 아닐까 싶은데요. 메인수조와 연결된 곳이라 물고기도 많고 엄청 큰 바다동물을 볼 수 있더라구요><


 아공! 같이 찍으려다가 조금 늦어버렸네요.ㅎㅎ


 아까 그애 맞나?ㅎㅎ 반대편에도 정어리가 가득~!


 해저터널에서 나오면 직접 만져볼 수 있는 체험관이 있답니다. 아이들이 너무 좋아하더라구요^^ 


 한 층 내려오면 메인수조! 와우~ 엄청 크죠?


 사진 찍기 최고!ㅎㅎ 그냥 앞에 계단에 앉아 구경하는 것만으로도 힐링이네요~ 가오리 먹이주기와 해녀물질 시연도 시간 맞춰 보면 좋을 것 같아요~


 아쿠아리움에서 나오면 아쿠아플라넷 제주 마린사이언스 과학관이 보여요. 마치 바다속으로 들어가는 것 같은 분위기가 나죠?


 바다 관련 과학을 직접 보고 설명을 보면서 이해할 수 있도록 되어 있어요.


 키즈플라넷도 가보시고요~ 문제도 풀고 다양한 체험을 할 수 있답니다.


 점심 시간이라 아쿠아플라넷 제주 에서 점심 해결했어요. 생각보다 메뉴도 다양하고 맛있었네요.ㅎㅎㅎ 오션아레나 공연까지 관람하시면 2~3 시간 정도는 걸리는 것 같아요. 섭지코지 옆에 있으니까 섭지코지도 함께 구경하면 더 좋을 것 같구요. 아이들과 제주여행 하신다면 제주 아쿠아플라넷 가보세용~~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 - 아이와 함께 가볼만하다~ 



제주 여행 일정을 짤 때아쿠아플라넷은 안가려고 했었다일산 아쿠아플라넷도 갔었고오키나와 여행 때 추라우미 수족관도 갔었고..얼마전에 63아쿠아플라넷도 갔다왔었기 때문에굳이 또 가야되나 싶었다


근데 그냥 가기로했다아이와 함께 하는 제주여행에서아쿠아플라넷은 거의 필수코스인듯 했기에..다른 뮤지엄이나 박물관이니 이런곳은 다 뺐으니깐이곳은 가자고 결정했다


그리고 우리딸 보석이가..수족관을 워낙 좋아한다물고기를 좋아하고 상어 고래 니모 도리 난리가 난다


나는 카메라만 들고신랑이 보석이 맡고.. 가방도 들고아쿠아플라넷에 오기 전까지 울고불고 투정부리던 딸은다행이 수족관에 들어서면서부터 기분이 좋아졌다


멋진곳에 위치한 제주아쿠아플라넷우리는 한화직원할인으로 입장했는데직원할인이 된다고해서 더 저렴하거나 하지는 않더라그냥 인터넷에서 구매하는 최저가랑 똑같았다 ㅡㅡ;;


우오오~~ 넓고만일단 첫인상은 넓직넓직하다는것63아쿠아플라넷이랑은 정말 다르더라


똑같았던 점은도리 마케팅을 하고있다는 점영화 [도리를 찾아서]에 나오는 도리 니모 가오리선생님 등의 캐릭터를 찾아보라며,,그리고 그 마케팅에 잘 넘어가는 우리딸 ㅎㅎ


도리다~ 여기 니모있다~~신나서 찾아낸다도리를 찾아서 영화를 본 후 물고기에 대한 사랑이 더 커진듯


아이들 올라가서 보라고 이렇게 만들어진건지는 알수없지만올라가지마세요라는 문구는 따로 안보여서올라가 보게했다볼록렌즈처럼 크게 확대되어 보이는 수조라더 좋아하더라


얘는 물범이라던가덩치는 큰데 눈이 초롱초롱한게 너무 귀여웠다보석이랑 아이컨텍 중~~


펭귄 친구들도 보고~펭귄이 헤엄치는 모습을 봤는데무지 빨랐다슈슝~~하고 지나가는데 우얼~~~ 감탄이 절로


한참 구경하다가 잠시..성산일출봉과 바다가 보이는 멋진 곳이 있길래이곳에서 쉬웠다전망 진짜 좋다한화리조트를 그 산속이 아닌 이런곳에 짓지그랬나 하는 생각이 들 정도로...


천정에는 가오리들이 비행 중


우리딸은 갑자기 포즈잡고 ㅎㅎ


아빠와 딸은 화기애애~


이곳.. 멋지더라~~~포스 넘치는 상어와떼지어 헤엄치는 수많은 물고기들


상어가 우리딸을 째려보고 있는것 같은데? ㅎㅎ


영화에서 그려지는 것처럼무섭게 보이지는 않더라덩치가 더 큰 상어였으면 무서웠으려나~


배의 창문처럼 되어있던 곳이곳에서 대형수조를 들여다보면물고기들이 창 바로 앞을 휙휙 지나간다아이들이 가장 좋아하더라는 ㅎㅎ


한참을 여기서 이렇게 구경하다가


제주아쿠아플라넷의 초대형 메인수조 앞에 자리잡았다이곳에서 가오리들에게 먹이주는 다이버들을 보고..


순식간에 물고기들에게 둘러쌓인 다이버안무섭나봐~~~난 물고기들이 내 주변을 저렇게 에워싸고있으면 무서울듯한데...


가오리 먹이주기 쇼 시간이 끝나면다이버들과 함께하는 포토타임이 가능하다모두들 우르르 나가서 찰칵찰칵난 자리에 그냥 앉아있으려했는데신랑이 와서 사진 찍어달라고 .... ㅋ


이렇게 찍어주면 되겠소?사진의 주인공은 대체 누구인지김씨부녀인지 다이버인지...


카메라 앞에서계속 손흔들며 인사해주는 다이버아저씨들~서비스정신이 좋으시구만요덕분에 찰칵찰칵 여러컷 찍었는데..어두워서 초점이 잘 안맞고 ㅠㅠ우리딸 표정도 영 이상하고 ㅜㅜ


다이버들과의 포토타임이 끝나고잠시 후 해녀공연이 시작되었다


해녀들의 공연이 이어지는데..나는 사실 솔직히63아쿠아플라넷의 판타스틱 머메이드쇼가 더욱 볼만했던것 같다물론 제주니깐.. 해녀분들의 공연이 더 의미가 있고 하겠지만별로 볼만하다거나 하지는 않았다우리딸도 63빌딩에서 인어쇼 보던 때만큼의 호응은 아니였고...


아쿠아리움에서의 두가지 공연을 다보고아레나로 이동하는 중~밖으로 바다가 보인다


역광이라 우리딸은 시커멓게 찍혔지만...그래도 배경이 워낙 멋있어서 ㅎㅎ


아레나에서 공연이 시작되기를 기다리고 있었다조금 어두웠지만 아이가 무서워하지는 않았다대신 의자가 딱딱하고 불편해서임산부인 나는 좀 힘들었다 ㅜ


수중뮤지컬 [신비의 돌고래 세나]공연에 출연하는 모든 분들이 다 외국분~천정에서 뛰어내리고 할 때는 우와~~~~!!!여튼 아크로바틱한 몸놀림 이런게 멋지긴 했는데시간이 너무 길어서 집중하기가 힘들었다중간에 해적이야기 나오고 할 때는 분위기가 조금 음산해져서딸아이도 무섭다고 하고...


수중뮤지컬이 끝난 후 자연스럽게 이어지는 돌고래쇼사람과 돌고래가 함께 헤엄치는데 신기했다~~돌고래의 엄청난 점프는 언제봐도 놀라워!!!수중뮤지컬의 시간을 줄이고 돌고래쇼의 시간을 늘리면 더 좋을텐데...근데 환경보호 동물보호 차원에서 생각해보자면이 돌고래쇼도 돌고래들에게 어마어마한 스트레스가 될수있을테니보면서도 나는 살짝 마음이 안좋았다(최근에 그런 기사를 많이 봐서..)여하튼 아이들은 무쟈게 좋아하더라


아레나의 공연이 다 끝나고밖으로 나왔다바닷바람이 너무나 강하고 차가웠지만..그래도 안보고 갈수는 없지


제주도 특유의 검은 돌들로 뒤덮인 해안파도가 거셌다


어둑어둑해질 무렵이라사진도 어둡네


이곳저곳 배경으로 셀카 찍기~~바람이 어찌나 불던지..셀카고 뭐고 찍을 상황이 아니였지만그래도 추억이니깐 ㅎㅎ막 그냥 대충 찍어댔음 ㅎㅎㅎㅎ제대로 건질만한 사진은 하나도 없었지만.... ^^


완전히 어두워진 아쿠아플라넷관람시간은 두시간이 조금 넘게 걸린듯하다공연보고 하느라..계속 걸어다니면서 구경하느라 우리딸은 피곤했는지이날밤 어마어마하게 땡깡을 부렸었지 ㅜㅜ여튼 아쿠아플라넷 구경은 잘했으니 다행아이와 함께하는 제주여행이라면제주아쿠아플라넷은 가볼만한것 같다




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 입장료&공연시간



제주 아쿠아플라넷 입장료&공연시간2016년 7월 30일


제주도 여름휴가 둘째날!똑이는 동물원에 가고싶어했지만, 제주도에는 동물원이 없기에물고기 구경하러 아쿠아 플라넷 다녀왔어요.아쿠아플라넷 갔다가 이곳저곳가려고스케줄 다 짜놓았지만, 실상 여기서만 하루 반나절 걸렸다는거!가격은 비싸도 한번쯤 가볼만한 곳네요.제주 아쿠아플라넷 입장료&공연시간


숨쉬기조차 힘겨운 날씨였지만제주도 하늘과 풍경은 왜이렇게 예쁜지 :D








한화 제주 아쿠아리움 운영시간 오전 10:00 ~ 오후 7:00 (매표마감 5:50)이용요금성인39,500 / 청소년 37,800 / 어린이 (초등학생 이하) 35,900성인이랑 어린이 요금 별반 차이가 없어요.쿠*에 티켓 올라왔는데 당일사용은 안된다고해서저희는 카드 할인 받고 입장했어요.








비싼 돈 주고 갔는데 공연 놓치면 아까우니까공연시간도 확인하시고 둘러보세요.저는 해녀물질시연이랑 세나를 찾아서 관람했는데해녀물질시연은 지루하고 재미없었네요.반면 세나를 찾아서는 마지막에 조련사가돌고래타고 수영하는데 정말 멋지더라고요 굿굿 :D








3D 입체 영상관에 있는 상어 모형 앞에서 찰칵!3D영상도 나름 볼만했어요.추가요금 1,800원 내고 들어갔네요.








랑이는 아빠 표끊을 동안 앉아서 기다리는데,옆에 있는 아저씨가 과자주니 좋다고고개 흔들며 기쁨만끽 ㅋㅋ


아쿠아리움 입장~도리를 찾아서~ :D





똑이는 물끄러미 물고기를 관찰하는데,랑이는 돌고래 소리내며 신기함을 표현해요.같은 배속으로 나았지만 성격도 생긴것도 다른 두형제.


투명한 유리에 서서 아래를 쳐다보면 페리칸을 볼 수 있어요.근데 유리가 깨끗하지 않아서밑으로 내려가서 보는게 더 잘보임.


물범도 보여요~동물원은 다양한 동물을 볼 수 있는데아쿠아리움은 해양생물만 볼 수 있어서살짝 지루하긴 하지만, 아이들이 좋아하니 만족만족!


아프치카 발톱개구리뒷발의 발가락 3개에 검고 단단한 발톱을 갖고 있어요.무슨 불어터진....;;; 암튼 좀 징그러웠다능 ㅋㅋ


뱀목 거북이. 진짜 목이 길어 보면서도 놀랐다능 ㅋㅋ


랑이도 열심히 수족관에 매달려 해양생물을 관찰해요.랑이 따라다니느라 고생하신 아버님.


이야~ 정어리떼와 상어 모습도 장관일세!해저터널 너무 멋진데, 사진찍는 사람들이 많네요.아무래도 주말에 성수기다보니...ㅎㅎ


코엑스 아쿠아리움 갔을 때이 흑가오리때문에 똑이 엄청 놀랐었는데지금은 아무렇지 않게 의연하게 관찰하네요.











해녀 물질 시연.외국에서 건너온 나타샤인가?암튼 초보해녀와 배테랑 해녀 할머니와의 한판승부!사회자가 나와서 재치있게 진행했지만...솔직히 지루하고 재미없었네요.


큰 수족관 앞에서 사진좀 찍자 했는데..볼거리 많고 멋지지만 사람사진은 안나온다는 거 ㅎㅎ





무시무시한 상어이빨~


니모니모~ 실제로봐도 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ


브이~ 이렇게 하는건가?브이자 손가락 만들기 집중!됐다!!!


찰칵!


다음 공연 하기 전에 아쿠아플라넷에서 점심먹었어요.식당 내부도 깔끔하니 예쁘고 멍게 미역국도 맛있었네요.아쉽게 사진은 없음. 근데 갈수록 중국광관객이 너무 많아짐 -_- ㅋㅋ


아무튼 긴 줄을 서서 드디어 세나를 찾아서 공연장 입장!줄거리랑 음악, 분위기는 별로였지만,배우들이 높이 올라가서 다이빙하고점프하고 스릴 넘치는 무대가 이어졌어요.대단하다 진짜!!!





그리고 완전 감명깊게 본 무대.조련사가 돌고래 위에 타서 같이 헤엄치는데진짜 처음보는 광경에 입을 다물수가 없더라고요.사람과 동물의 교감은 이런건가?보통 동물공연보면 불쌍하다 생각다는데이건 아름답고 멋지다는 생각뿐!!





그리고 이어지는 돌고래들의 점프!점프라기보다는 진짜 하늘을 나는 듯한 느낌.초반에는 어두운 분위기때문에 똑이도 무섭다고했는데갈수록 흥미진진하고 너무 멋진 무대였어요!!


똑이랑 바다보러 밖으로 나왔는데 헉... 살인더위!!사진 몇장 찍어주고 다시 제자리로~


아이둘 데리고 아쿠아플라넷 구경하고공연보고 밥먹고 나니 반나절이 그냥 지나갔네요.마지막 공연이 아직도 머릿속을 맴도네요.제주도 가면 한번 쯤 가볼만한 곳 아쿠아플라넷이었습니다.한번 다녀와보세요. :D


제주 아쿠아플라넷 입장료&공연시간

==================================================
--------------------------------------------------


119일 제주 아쿠아플라넷/은희네해장국



제주여행 2일째 아침 밥 먹으러 우리는 은희네해장국 집으로.


우리예쁜아들 차에서 곤히 잠들엇다가 깨웟더니 비몽사몽 zZ


은희네해장국 제주특별자치도 제주시 한림읍 명월성로 12Tel . 064 - 796 - 0845


맛있는 해장국에 제주 막걸리 한모금 한 뒤,비가 오는 바람에 우린 예쁜 천사들을 위해 제주 아쿠아플라넷 출발!


신랑이 지운이 안고 이동하여 혼자 인증샷 남기고 vV 살좀 찌고싶다...


제주 아쿠아플라넷 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95


바람도 많이 불고 비까지와서 추울까봐 얇은 겉싸개로 꽁꽁 묶은 뒤 구경하러 출발♡


우리지운이 요즘 움직임이잇는 물체랑 화려하고 밝은색에 반응이 많아져하나라도 더 보여주고싶은 마음에 안고 보여주는 엄마마음 알아주기를.


동굴속 걷다보니 거울이 잇길래 :)


왠지 비슷한물체들만 보여줘서 그런가..우리지운이 급으로 관심이 떨어지고 T ^T


하나라도 더 자세히 보여주고 싶은 마음에 체력이 딸린 나 대신 신랑이 보여주엇다.역시, 아직 어리기때문에 집중시간이 무지 짧다.


눈으로 보는것보단 손으로 만지고 입에 넣는게 더 잼잇어하는 아들~♡


동굴속으로 들어가니 천장에서 움직이는 물고기가 신기한듯. 여기서도 한컷.


엄마 아빠도 둘이서 한컷 찍고 ^ ^♡


부리가 신기햇던 페리카나와 가오리


지루함을 느끼던 지운이를위해,잠이 들랑말랑 하던 지운이를 위해시간맞춰서 공연보러 이동하엿다.화려한 조명쇼와 퍼포먼스 덕분에 다행이 지운이 기분은 좋아졋고,공연이 끝날때까지 울지않고 집중해서 관람하엿다.


나는 공연보는것보단 사랑하는 신랑과 우리아들 함께 공연보는 자체가 행복하다.


돌고래 쇼 끝으로 우리의 아쿠아플라넷 3시간 관람을 마쳣다.


관람이 끝날때까지 집중해서 본 아들 기특하고,지운이 이것저것 보여주려고 힘쓴 신랑덕분에 더 즐거웠던 아쿠아플라넷 관람.우리 세식구 첫 아쿠아관람을 제주에서 보내어 뜻깊다.


돌아오는길에 한치회 멍게 흑돼지 통구이 등..먹을거 왕창 사들고 다시 숙소로 들어왔다.


너무 피곤햇던 나머지 나는 그대로 기절 zZ지운이를 위해서라면 내가 피곤한것은 별거아니지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힘들긴힘들엇지만 그래도 사랑해♡

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 : 금백조로가든 실속있네!



제주 아쿠아플라넷 맛집 : 금백조로가든 실속있네!


제주여행 첫날 섭지코지 구경하고일출랜드 가는 길에 점심 먹으러 들린 곳은 바로 금백조로가든이에요~


제주 아쿠아플라넷 맛집 - 금백조로가든


제주도에 먼저 놀러 간 친구가 가성비 좋은 곳이라며 칭찬을 하도 하길래저도 이번 여행에 코스로 넣어봤어요~


차에서 내리니 격하게 반겨주는 강아지 두 마리~강아지는 반갑다고 뛰어오는 건데우리 겁 많은 쏭군은 혼비백산;;;덩치가 큰 강아지라 무서웠나 봐요~ㅋ


입식테이블과 좌식 테이블로 이루어진 제주 아쿠아플라넷 맛집, 금백조로가든


좌식 테이블에 자리를 잡고친구가 추천해준 금백조로정식 2인에 오늘의정식 1인 추가주문했어요~


쏭쏭이들이 좋아하는 메추리알 장조림과 오뎅볶음, 멸치볶음, 각종나물무침밑반찬부터 착착착!


그다음 등장한 옥돔구이, 두루치기, 전복뚝배기흐미~~ 이 모든 것이 33,000원에!!!정말 실속 있고만~!!제주 아쿠아플라넷 맛집이라 불릴만하죠?!


바삭하게 튀겨져서 치킨 먹는 듯한 착각이 들었던 옥돔구이


그리고 싱싱한 전복과 딱새우가 풍성하게 들어간 얼큰한 전복뚝배기


매콤 달콤한 두루치기까지!!


오늘의 정식에는 전복뚝배기 대신 국한가지가 제공되는 것 같아요~이날은 시원한 콩나물국!!


저희처럼 성인 3명이 방문할 때는 금백조로정식 하나에 오늘의정식 하나를 추가하면이렇게 저렴하고 푸짐하게 한상 드실 수 있어요~


부담 없는 가격에 제주 특산물을 모두 맛보고 갈 수 있는 제주 아쿠아플라넷 맛집 : 금백조로가든


제주에서 가성비 좋은 식당을 찾으신다면  금백조로가든만한 곳이 없는 듯!!!

--------------------------------------------------


아이들이 무척 좋아하는 '아쿠아플라넷' in 제주 



오후 4시즈음 들린한화 아쿠아플라넷♡외관부터 고급스럽다 +_+


우리는 입장권발권후물고기보러 가즈아~☆


들어서자마자아름다운 물고기들에게눈의 못떼는 쭈니 ㅎㅎㅎ


가까이 있는 물범의 털까지 보인다는우리신랑 ㅋㅋㅋ거기에 중요부분까지 보인다며 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동영상으로 남겨보았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아이들이 좋아할만한 핑크퐁 상어가족 전시관.이곳에서는 #샌드아트 체험을 할수있다.


펭귄들도 코 앞에서 보고+_+


이쁘니들 여기 보세요 ~^^


물고기 뿐만 아니라악어나 뱀과 거북이도볼 수 있었다.


마치 물속에 있는거 마냥엄청난 수족관...넋놓고 본 듯 하다...


이것저것 신기하고 화려한것들 중#눈없는물고기 진짜완전 신기방기 왕방기!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


핑크퐁노래가 흘러나오니아이들이 더욱 좋아하는듯 ^^





진짜 바닷속에 있는 듯한그런 느낌이 팍팍~


누가 우리쭈니 좀 말려주세요 ㅋㅋㅋ


아저씨~~진정하세요 ㅋㅋㅋ


아주 혼자 신나셨다 ㅋㅋㅋ


좀 가다보니작게 어린이놀이터가 마련되 있다.


그옆에는 먹이를팔고있어 천원주고 꼬먕이들 물고기먹이주기 돌입!


물고기들이엄칭 배고팠나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


메인수족관 옆에만들기체험하는곳이 있길래비니혀니는 캔들 만들기를 해보았다.


유료체험 으로좀 비싸긴 하나이럴때 아님 언제 해 보겠으~ㅎㅎ





엄칭 큰 수족관앞에서서성거리며 동영상을 찍어봄 ㅋㅋ


마지막으로기념품샵을 구경해보고마무리~


밖으로 나오니 드넓은 광장에 숨이 확 트이는것 같았다 ㅎㅎㅎ


엄청난 규모에 많은 해양생물들을 볼 수 있어아이들이 무척이나 좋아했던 아쿠아플라넷!나중에 기회가 된다면 또 들리고 싶다 ^^

--------------------------------------------------


[제주도 제주살이 제주게하스텝]003. 제주 아쿠아플라넷&성산돈까스집.



※직접 방문 후 작성된 후기입니다.(2018년 1월 4일에 촬영된 사진입니다)


안녕하세요!! 순간을 간직하는  순:간(SoonGan) 입니다!!제주살이 두 번째 이야기를 이어서 제주살이 세 번째 이야기를 들려드리도록 하겠습니다!!제주살이 두 번째 이야기↓↓↓↓↓https://blog.naver.com/apffk7/221410223388


자녀분들과 함께 제주도에 오면대부분의 다 간다는 아쿠아플라넷에 펭귄을 보기 위해 다녀왔습니다!!  도시락게하 앞 정류장에서201번을 타고 산양리 입구에 내려서30분 정도 걸어가면 도착이랍니다!!도보 30분이라 멀어 보이지만,주변 풍경에 빠져 걷다 보니 금세 도착했어요.ㅎㅎ


아쿠아플라넷 전경입니다!!하늘은 오늘도 청아하고 맑음입니다.♡


크.. 제주의 바다는 포카리스웨트를가득 부어놓은 듯한 그런 느낌이에요!!이런 바다를 매일 볼 수 있다는 게  너무 행복하답니다.


도착하자마자 오션 아레나가 시작될 시간이어서바로 공연장으로 향하였어요!!우와.. 소리가 절로 나오는  수중 뮤지컬 과귀여운 동물들과 함께 하는 재미 만점인 생태설명회 까지!! 시간 가는 줄 모르고 봤네요.ㅎㅎ


아쿠아리움에 왔으니 물고기들도한번 봐 줘야겠지요??아쿠아리움에 있는 물고기들을 보면언제나 니모를 찾아서, 도리를 찾아서가제일 먼저 생각이 나요. 그리고'저 물고기들도 정말 그런 생각을 하지 않을까?'재밌는 상상을 하곤 한답니다!!


열심히 구경하며 이동하다 보니발밑에  부리왕 펠리컨 이 보였어요!!맨 마지막에 펠리컨과 사진을 찍기도 하였답니다.머리를 쪼고 있는 것 같은 건 착각이겠죠?ㅋㅋㅋ


누워서 쉬고 있는 물범들이에요.너무 귀엽지않나요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 꼭 찍어야 해!! 하면서 찍었답니다.데굴데굴 굴러다닐 것 같아요.ㅋㅋㅋ


2층 펭귄플라넷에서 드디어펭귄을 만났어요!!


펭귄을 조금 더 가까이에서 볼 수 있게만들어진 유리관 안에 들어가자마자펭귄이 앞에 딱!! 유리가 양쪽에서도다 볼 수 있어서 그런지 펭귄도 사람 구경하러 유리관 앞에 서성이는 느낌이었어요.ㅎㅎ


해저터널을 지나서 지하로 내려가보았어요.사람들이 그다지 많지 않아서 볼 거 다 보고해녀물질시연을 관람하러 아래로 내려갔어요.


돌고래!!! 돌고래들이 헤엄치는 것도 보고,급하게 사진도 찍었어요.꼬리만 나오니까 뭔가 인어 같은 느낌도 드네요.♡


해녀물질시연을 관람했어요.지루하지 않게 연극도 하시고 노래도 부르시고 인형극과 간단한 레크레이션 까지!!아이들이 너무 좋아하였답니다.


물질 시연이 끝나고 나니 빨간 호스가 내려왔어요.물고기들이 많이 몰려드는 것을 보아하니저걸로 밥을 주시는 것 같더라고요.많은 분들이 포토타임을 가졌지만,저는 혼자이기도 하고 시간상 패쓰했답니다.ㅎㅎ다시 201번을 타고 성산으로 돌아왔어요!!처음 도착했을 때부터 눈 여겨봤던돈까스집에서 저녁을 먹었답니다.♬


외관이 너무 예쁘죠!!ㅠㅠ꽃집 같은 분위기의 돈까스집이라니.외관은 별 5개 드리고 싶네요.ㅎㅎㅎ메뉴와 가격도 밖에서 확인할 수 있어서좋았던 것 같아요!!


반지하에 위치한 성산돈까스집의 내부 모습이에요. 깔끔하고 따뜻한 느낌이 들었답니다.*^^*


칠판으로 된 게시판은 학교 앞 분식점 같은 분위기를 자아내는 것 같아요!! 제 눈에 제일 먼저 들어온 건원피스의 루피 그림이에요!!와.. 이렇게 잘 그려놨다고???ㅋㅋㅋ다음에 방문할 땐 사라지고 없었어요..ㅠㅠ스텝 동생이랑 갔었는데 너무 아쉽더라고요..내가 그린건 아니지만 자랑하고 싶었는뎅..


자리에서 앉아서 보면 들어오는 입구 쪽을보았더니 너무 예뻐서 찍어 보았어요!!돈까스집이 이렇게 예뻐도 되나요~♡


저는 그냥 돈까스(10,000원)를 시켰습니다.진짜 말 그대로 그냥 돈까스에요.ㅎㅎㅎ하지만 진짜 너무 맛있었어요ㅠㅠ튀김도 바삭하고 국물도 따뜻하니. ♡배부르게 맛있게 먹고 그 후에도 종종돈까스가 먹고 싶을 땐 성산돈까스에 와서먹고는 했답니다.ㅎㅎㅎ청소를 재빨리 끝내고 저녁 근무 전까지쉬는 시간이 길다는 게 장점인 것 같아요.버스정류장이 가까워서 후딱 나가서세화나 종달리 쪽으로 카페를 가거나 관광지 하나를 정해서 다녀오고는 했거든요.ㅎㅎㅎ 다음 이야기도 알차게 들고 오겠습니다!!...순:간의 제주 살이 이야기{ To be continued }


사진을 클릭하시면 순:간의 인스타그램으로 이동합니다.




--------------------------------------------------


[20170716] 제주도 Jeju, 여름 휴가 #5 : 국내 최대 아쿠아리움  '제주 아쿠아플라넷'



7월의 제주(JEJU) #5


달리고 달려서 도착한 제주 아쿠아플라넷회사직원이 여기를 추천해줘서 쇼설사이트에서 티켓구매후 방문제주 아쿠아플라넷은 국내 최대의 아쿠아리움여긴 친구랑 떠난 오키나와에 갔던 츄라우미수족관 느낌일까??


입구부터가 뭔가 남다른 스케일..


표를 찾고 아쿠아리움부터 구경하기로


입구부터 들어가면 보이는 다채로운 물고기들


그리고 펭귄모형과 같이 있는 펭귄들


중간 터널에서 사진도 찍고


여기는 밀림구역밀림에서 사는 물고기등 볼 수 있는 곳인데다람지가 저 터널을 후다닥 지나가서 찍을 수 없었다ㅜ


대만에서 동물원도 재밌게 보던 짝꿍아쿠아리움에서도 재밌게 구경


대형 수족관으로 가는 터널다양한 물고기들이 터널쪽을 지나가는데 와~완전 신기


실제로 보면 정말 큰 가오리인데


마침 짝꿍이 찍어준 가오리와 나의 인생샷!


터널이 지나 나오면 보이는 대형 수족관!마치 오키나와 츄라우미수족관에 온 듯한 느낌


맘에 드는 인생샷은 건질 수 없었지만 재미진 구경!!





천천히 구경하다 보니 오션아레나 시작 시간이 별로 안남아서 후다닥 이동


오션아레나 공연시간!11시, 1시, 3시, 5시 공연은 약 50분 정도 소요


창밖으로 보이는 성산일출봉오늘도 날씨는 흐릿


1층은 이미 사람들이 다들 앉아 있어서2층 가운데석에 앉아서 관람출연진들의 연기들이 뭔가 좀 허술하긴했는데 아이들과 오면 좋아 할 공연


츄라우미수족관처럼 돌고래쇼는 없었지만물개에 대한 설명을 해주는 프로그램이 짤막하게 있음


제주 아쿠아플라넷 구경 후 1층으로 올라가는 천장에 걸려 있는대형 가오리~


입장료는 좀 가격이 있지만 재미있는 체험시설도 너무 좋았고 가족들 친구들과 오면 좋을 것 같다!


추천1000000!!




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인받고 제대로 즐기기! :D 



제주 아쿠아플라넷 할인받고 제대로 즐기기! ·̑◡·̑


제주 아쿠아플라넷의 모든것~! 제주 아쿠아플라넷 할인에 대해서 알려드려요 제주도는 정말 자주 갔다고 생각하지만 제주 아쿠아플라넷은 이번이 처음이였어요 ( ̳• ·̫ • ̳)항상 가고 싶다는 생각은 있었으나 제대로 알아보지도 않고비쌀거라고 생각만 해서 스킵했었던 기억이... ;; 그런데 생각 외로 할인 받으면 가격이 저렴하답니다 ! ❛˓◞˂̵  


생물을 좋아하는 저로서 아쿠아리움은 언제 가도 좋아요~ 제주 아쿠아플라넷은 규모가 크다고 유명하고 그만큼 생물 종류도 많다고 들었어요! 아! 제가 갔을 때(추석)에는 제주 아쿠아플라넷 홈페이지에서 확인하고진행하고 있는 이벤트가 있어서 단돈 10,000원! 만원에 갔다왔답니다 :)뿌듯뿌듯!!지금도 진행하고 있는 이벤트가 많아요!제주 아쿠아플라넷 갈 계획이시라면 꼭 확인해보고 가는게 좋아요 ;)▼▼제주 아쿠아플라넷 할인 받기 !! ▼▼친절한 링크서비스~ 참고하세용


이번에 수능을 본 수험생은 만원에 갈 수 있어요!!!수험생 할인 혜택, 이벤트를 놓치면 아쉽죵 ~


제주 아쿠아플라넷에 도착하면 이렇게 멋진 경관도 감상할 수 있습니다 :)사람이 그렇게 많을 거라곤 생각 못했는데 매표소에는 사람들이 많더라구요!그런데 내부에 들어오면 커서 그런지 사람이 북적거리진 않았어요 ·ᴗ·나름 여유롭게 돌아다니면서 구경 가능~! ;)


알록달록하니 이쁜 물고기들 XD !!! 물고기에 관심이 있는 아이들도 한번 보면 그 자리를 떠날 수 없을 정도로많이 좋아하더라구요 :) 아이들이랑 함께 오기에도 너무 좋은 제주 아쿠아플라넷 !학습용으로도 좋은거 같아요 :) 


정~말 납작한게 신기해서 좀 가까이서 뚫어져라 쳐다봤어요 ㅋ_ㅋ 못난이(?) 물고기부터 알록달록 이쁜 물고기들까지 다양하게 있었답니다 (❛◡❛)✿


니모 발견 !!!!!니모로 유명한 물고기는 '흰동가리' 종이에요 :) 


유유히 헤엄쳐가는 귀여운 흰동가리 나중엔 니모 친구 도리인 '블루탱'도 보였어요 아이들도 니모 영화 좋아해서 흰동가리랑 블루탱 물고기 보이면 좋아하더라구요 ᵔᴥᵔ


어두워서 잘 안보였지만 자고있는 바다표범으로 추정되는 아이는 봤답니당 ;) 


그 다음에 본 친구는 펭~~~귄!!!! 펭귄 친구들이 은근 많이 있었어요! 이곳에 갇혀 산다는걸 생각하면 불쌍한 마음부터 들긴 했지만..아장아장 걷는 모습이랑 체구와 달리 빠르게 헤엄치는 모습을 보니 귀엽긴하더라구요 ·̑◡·̑


어떤 통 안에 들어가니깐 이렇게 가까이서 펭귄을 볼 수 있었어요!! 펭귄 둘이서 서로를 의지하면서 털갈이를 해주고 있더라구요 ㅋㅋㅋ 귀여워~ 


진짜 펭귄인줄 알았지만 계속 보니깐 왼쪽 두개는 모형이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ맨 오른쪽만 진짜 펭귄 아이!!! 


펭귄 친구들이 지낼 수 있는 집도 따로 있었어요 ㅋㅋㅋ


이렇게 생긴 뱀은 처음 봐서 찍어봤어요...!! 뱀이 이렇게 크고 형광색이라니...! 꽁꽁 몸을 감고있어서 얼굴은 안보였으나 (아래) 안내설명서를 보니깐얼굴은 귀엽게 생겼더라구요 ㅎㅎ...


몸이 4m까지 자라는 대형 뱀이라고 해요!!!! 서장훈 키의 두배...? 대박 


마치 화난 표정을 하고 있는 물고기 ㅋㅋㅋㅋ제주 아쿠아플라넷에는 정말 특이한 얼굴을 가진 물고기들이 특히 많았어요!여태 가봤던 아쿠아리움 중에 최고!!!


잘 모르겠지만 돌처럼 보이는 이 아이도 물고기랍니다 !!!이렇게 변장을 할 수 있다고 해요 ! 정말 신기한거 투성~~!어디가 얼굴인지 처음 봤을 때 모르겠어서 한참을 봤었어요 ㅋㅋㅋㅋ 


찬찬히 구경하다가 보면 터널을 하나 지나게 되는데 여러종류의 물고기들이 이렇게 다 같이 있어요 ;D 커다란 가오리들도 은근 많으니깐 한번 찾아보세요 !!!! 상어들도 있답니다 !!이 곳에서 단체사진 등 사진을 많이 찍더라구요 ;) 사진찍지 딱 좋은 스팟 ~!


저 정도 크기에도 놀랐는데 나중에 보니 저 정돈 작은 편이였어요!!밑에 보시면 훨~씬 더 큰 가오리가 나옵니닷 ;D 가오리는 웃는 표정을 하고 있는거 같아서 저절로 웃어져요 ʕっ•ᴥ•ʔっ


대왕 가오리 !!!! 머리 위쪽 터널로 대왕 가오리가 지나가면 저절로 목이 꺾어져라 위를 쳐다보게 돼요 큼직한 가오리가 은근히 자주 나타납니닷 ;) 인생샷 놓치지마세용!! ٩(◕ᗜ◕)و


거의 마지막 순서에 있는 큼지막한 수족관 !이 곳에서는 잔잔한 음악 소리도 들려서 쉬기에도 좋은 장소에요 계단식 자리가 있어서 많은 사람들이 이곳에서 앉아서 쉬곤 합니다 떠나기 아쉬우니 좀 앉아있다가 가는것도 괜찮겠죠~?가만히 앉아서 수족관을 바라보면 일상 속에서 쌓아두었던 스트레스가 좀 풀어지게 돼요 ·̑◡·̑


조용한 장소이니 아이들에게도 조용히 있을 것을 당부해야 하는 것이 공공장소의 예의! ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺


마지막 순서인 곳에는 돌고래도 있었답니다!수족관 자체가 뿌애서 잘 보이진 않았어요 ;) 


마지막으로 신기한 해파리 친구들까지!정말 이 외에도 볼거리가 넘쳐나는 제주 아쿠아플라넷 이였어요 ;D 제주 아쿠아플라넷 밖으로 나가게 되면 성산일출봉을 배경으로 해서 사진 찍는 곳도 있으니꼭 한번 가보세요 ! 저처럼 제주 아쿠아플라넷 할인도 꼭 받으셔서 가시길 바랍니다 =͟͟͞͞( •̀д•́)))

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인 받고 제주 겨울여행가자.~~



제주 아쿠아플라넷 할인 받고 제주 겨울여행가자.~~





안녕하세요. 샤샤예요.^^ 제주 여행 꼭 가봐야 하는곳 중 한곳 제주 아쿠아플라넷 가족들과 다녀왔어요.





이번 제주여행에서 보니와 하니가 가장 방문해 보고 싶어 했던 곳중 한곳  제주 아쿠아플라넷제주여행 2틀째되는날 아침일찍 서둘러 방문했어요.


제주 아쿠아플라넷 가격은 현장에서 바로 구입하시는것보다 인터넷으로 미리 예매권을 구입하시는게 30%~35%정도 저렴하게 구입할수있어요.제주 아쿠아플라넷 인터넷 예매로는 아쿠아플라넷 홈페이지에서 예매하셔두 되구요. 인터넷 쇼핑몰 사이트에서 예매하셔두되요. 


제주 아쿠아플라넷 홈페이지 예매시 25%~35%까지 저렴하게 구입할수있어요.20명이상 단체 예매시는 홈페이지 예약을 하시는게 좋으세요. 단체관람시(20명이상) 제주 영업파트 직접전화 : 064)780~0964


제주 아쿠아플라넷서 인터넷 예매시 가격 할인률이예요. 제주 아쿠아플라넷만 예매하시는것 보다 페키즈로 역어서 제주여행시 가볼만한곳 함께 확실히 가격이 저렴해요. 





제주 아쿠아플라넷 관람시간


오전 : 10시부터 ~ 오후 7시


보니와 하니 제주 아쿠아플라넷 도착후 날개를  단듯이 너무 좋아해요. 








"으~~~악" 무시시한 조스 포토죤 죠스 사진이 실감나요. ㅎㅎㅎ





식인물고기 피라냐들을 피해있는 보니와 하니~~


제주 해녀이야기와 키다리게를  신기해 하는 보니~~





제주 아쿠아플라넷에서 가장 인기있는 오션아레나 세나를 찿아서 관람중이예요.관람시간은 약 50분








오션아레나 세나 드디어 관람시작오션아레나 인기가 대단한지 관람석이 만원이예요. 일찍 서둘러 자리잡아야해요.





돌고래쇼 나오기전 바다사자가 나와서 관람객들에게 흥을 복독아주고 있어요. 











오션 아레나에서 가장인기있는 돌고래쇼.~~~돌고레 세나가 나와서 장기자랑을하는데 왜 이리 이쁜거야~~





울 보니와하니 요 장면 보더니 돌고레는 하늘을 날수있다고 그러네요. ㅎㅎㅎ  





돌고레 세나~~~ 돌고쇼를 마치고 관람객들에게 인사중이예요. 돌고레 세나 어쩜 요렇게 보면 볼수록 이쁠까요. ㅎㅎㅎ


아쿠아플라넷 에서만 볼수있는 신기한 물고기들~~~








요 하얀게 개구리예요.에구 신기해라~~


바닷속 뱀목거북이뱀처럼 목이 길어요.~~





포토죤에서 사진도찍고아쿠아플라넷 한번 관람할려면 한4시간은 족히 걸리는것 같아요. 볼게 얼마나 많은지 4시간이 훌쩍 지나가더라구요.





제주 아쿠아플라넷 관람객들이 어찌나 많은지 이곳 저곳에서 사진찍는 관람객들이 참 많아요. 


물고기랑 눈싸움중인 울~~하니. ㅎㅎㅎ 





철갑상어. 어찌나 맛있게 보이던지 ㅎㅎㅎㅎ





보니가 참 좋아하는 힌둥가리 ~~~








요거 참 신기하죠. 귀신물고기이름이 고스트 물고기래요. ㅋㅋㅋ





풀잎해마진짜 신기해요. 


제주 아쿠아플라넷 이곳 저곳 기념사진찍을곳이 참 많아요. 


애기 물고기들 만져볼수 있는 곳이예요. 보니와하니 물고기 잡겠다고 난리치다가 한마리도 못만져봤네요. 


대형 수족관상어. 대형 가오리. 물고기들 ......정말 볼거리들 많았어요.


대형 수족관안에 잠수부원들 관람객들보면 v자도 해주고 사진찍기 포즈도 취해주고 참 고맙더라구요. 





보니와 하니 제주 겨울여행 아쿠아플라넷에서 신나는 겨울방학 재대로 보네고 있어요. 





제주 여행시 꼭 가봐야하는 제주 아쿠아플라넷볼거리가 많아서 참 재미있어요.





기념품 판매점에서  힌둥가리와 물개인형 보니와 하니 기념품 사달라기에 보니는 힌둥가리 열쇠고리 하니는 반지세트 사주었어요. ㅎㅎㅎ


아이와 가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷아이와 제주 여행시 꼭 한번 다녀오세요. 볼거리도 많고 놀거리도 많아서 아이들이 참 좋아하네요. 특히 대형 수족관을 참 좋아했어요. 





제주 아쿠아플라넷 할인 받고 제주 겨울여행가자.~~







--------------------------------------------------


제주 지시도와 아쿠아플라넷~^^



안녕하세요~^^오늘은 지시도와 오래간만에 아쿠아 플라넷을다녀왔는데요~어릴때 갔을땐 아무것도 모르더니 요번엔 아주즐거워 하네요~볼거리 많아서 good!!


아쿠아플라넷은 내부가 넓어서답답하지 않고 아주 관람하기 아주 좋았어요~이날은 도민 반값할인을 받아서 더 기분좋게~!ㅎㅎㅎ


헐...온몸이 번들번들!로봇 물고기 같아요~^^


요녁석은 장님 물고기래요. 앞이 않보여서 그런지 잘 움직이지 않았어요..


영화 어비스를 보는것 같아요~~신비로움~


지시도 캔들도 만들어 보고...


물속체험은 다음에 하기로~^^


해마가 이쁘게 춤을 추는것 같아요~^^


니모가 이렇게 작은 물고기인줄..지시도와 한참 웃었어요~ㅋㅋ 


마지막으로아쿠아 판타지아 공연보고왔습니다~^^초딩때 가니 아이들에게도 유익하고 좋으네요~근데 제주에는 귀여운 벨루가가 없어서 아쉽네요. 보고 싶은데..도민반값행사 9월말까지래요. 꼭 방문해보세요~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 이용요금(가격)



제주 아쿠아플라넷 이용요금(가격)지난번에 갔던 제주!!!아이들과 꼭 가고싶었던제주 아쿠아플라넷!!정말 몇년전에 갔을때 너무 좋아서아이들과 꼭 다시 가고 싶었어요지난달 초에 갔었네요 ㅋㅋ늦은 포스팅ㅋ


이용요금 입니다성인 40900원 청소년 39200원어린이 37200원성인 청소년 어린이 큰 차이는 없네용가격은 좀 있는 편이구요~


36개월 미만 영유아는 무료입장되용증빙서류는 필참 이구요~저희 둘째가 1월생이라36개월 되기전에 간다고급하게 갔던 제주도였죠 ㅋㅋㅋ


특별할인도 이것저것 있는데저희는 인터넷에서 저렴하게 구매해서 갔어요젤 저렴한거 같아용 ㅎㅎ


즐거운 여행이였구요자세한건 다음에 포스팅 할께용 ㅎㅎ제주 아쿠아플라넷 이용요금 가격정보 알려드렸습니당^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 맛집 제주산 은갈치조림맛집 섭지코지올래맛집



제주아쿠아플라넷 도보로 5분!근거리에 있는 제주산 은갈치로 요리하는 맛집.제주아쿠아플라넷 맛집 섭지코지올래맛집을 방문했어요.


제주아쿠아플라넷은 동양 최대 아쿠아리움으로 많은 관광객이 찾는 명소가 되었죠.^^처음 고래상어 전시로 엄청 유명세를 탔었는데...지금은 볼 수없는 고래상어.모두 방생했다죠.관람도 중요하지만, 자연을 위해 고래상어를 위해 방생하는게 옳은 일이라고 생각합니다.쉽지 않은 결정을 내린 제주 한화아쿠아플라넷에 짝.짝.짝 


이곳은 아쿠아플라넷 입구 오른쪽에 위치한 신양섭지해수욕장이예요.물은 깨끗하지만..관리를 안해서 그런지...많이 알려진 해변이 아니예요.관광객도 많이 찾지 않은 해변이죠.여기서 해수욕보다는 해양 레져스포츠를 즐기는 해변이 되어버린것 같아요.주로 윈드서핑하는 모습을 많이 보았어요.아무래도 바람이 잘 불어서 그런가봐요^^


오늘의 맛집 제주아쿠아플라넷 맛집 섭지코지올래맛집 메뉴판이예요!!제주산 은갈치를 사용한다고 하니깐..갈치를 먹어보아야겠죠!!!조림류는 2인이상 주문가능!!!그래서 추천메뉴 전복갈치조림 2인분, 갈치구이 1인분 이렇게 주문했답니다...^^언제나 음식은 푸짐하게...


김치. 깍두기.어묵볶음.콩조림.마늘쫑무침. 브로컬리짱아지 이렇게 나왔어요.메인 메뉴만큼 맛있었던 밑반찬.특히 브로컬리짱아지 맛이 일품이였답니다.


전복갈치조림 2인분. 갈치구이 1인분. 그리고 서비스로 나온 성게미역국과 하얀쌀밥.


매콤한 양념을 뒤집어 쓴 은갈치.너무 부드러워서 꽉 잡으면 부셔질까봐..살.살.살 잡아야되요.


갈치와 전복의 만남.맛있는 재료는 모두 한자리.부드러운 갈치도 맛있지만..양념이 잘 배어진 무와 감자가 입맛을 사로잡았어요.





잘못 잡으면 요렇게 부셔지는 연약한 갈치살..그리고 섭지코지올래맛집에만 들어가는 비밀병기~바로 무.말.랭.이!!!!!입니다.


조림 안에 무말랭이가 들어있더라구요.처음 먹어보았을 때는 으응? 뭐지. 오독오독 씹히는게.. 무말랭이같은데.. 무말랭이 맞나?조림에 무말랭이가.?먹으면서 궁금증을 일으키게 만드는 무말랭이였습니다.조림에 오독오독 씹히는 무말랭이를 넣어서 조리하시더라구요.


겨울철에 재배되는 무를 말려서 사용하시는 것 같았어요.오독오독 씹히는 맛이 일품!!!무말랭이만 계속 골라 먹었어요.씹는 맛도 좋지만, 양념이 잘배어져있어서 맛이 좋았어요.그리고 전복은 집게와 가위를 따로 주시기 때문에 요렇게 까먹어도 되구요.익힌 전복이라서 입어 물고 한번 싹~긁으면 잘 떨어져요


정말 부드러웠던 갈치구이.1인분에 갈치 한마리였어요.소금 간이 살짝 되어 있어서 따로 찍어 먹을 필요가 없었어요.갈치가 맛은 있지만.. 참 발라먹기 귀찮은 생선이잖아요...갈치 지느러미 부분과 밑부분을 숟가락과 젓가락을 이용해서... 갈치 살과 가시를 분리 시키세요.그럼 중간 가시만 남아요...중간 살을 숟가락으로 회 뜨는 듯이 뜨면 살만 쭉~ 올라옵니다.아이들 먹일 때는 내장쪽은 피하시구요..내장쪽에 잔가시가 있어요..


그리고 이 갈치가 정말 제주산 갈치가 맞을까?하는 의심을 많이 하게 되잖아요..여기서 Tip제주 갈치는 사진 처럼 가늘어요.물론 두툼한 갈치도 있지만.. 제철 아닐 때에는 가격도 비싸고 잘 잡히지가 않아요.식당에서 드실 때 가격은 저렴한데 두툼하다... 의심 한번 해보셔야 됩니다.그리고 사드때문에 잠깐 중국산 갈치가 수입이 안되면서 세네갈 갈치가 많이 들어왔어요.세네갈 갈치는 등 지느러미쪽에 일명 사리?라고 하는 두꺼운 뼈가 있어요.정말 엉뚱하게 동그란 뼈가 1~3개정도 박혀있답니다.물론 갈치가 두툼하구요.중국산과 세네갈은 사진처럼 가늘한 갈치가 없어요.갈치 드실 때 여기 갈치는 왜 이렇게 가늘어? 이렇게 생각 하지마시고..아...여기가 진짜 제주산 은갈치를 사용하는구나..이렇게 생각하세요^^


정말 제주산 은갈치 푸짐하게 잘 먹었습니다.


서비스로 나온 성게 미역국!!! 고소한 국물맛이 일품이였습니다.리필도 되서 몇 번이나 리필 해먹어서 정말 죄송했지만...매콤한 갈치조림과 환상 궁합이였습니다.^^밥도둑 갈치. 여름철 입맛 없을 때 부드러운 갈치 한입 먹으면 없던 입 맛을 돌아오게 만드는 갈치.제주산 은갈치 맛보러제주아쿠아플라넷 맛집 섭지코지올래맛집GO~GO~





064-782-66929:00~21:00전복갈치조림 1인 20.000원 (2인이상조리가능)갈치구이        1인 20.000원

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 자유여행 ㅣ 제주도 여행 필수코스 아쿠아플라넷 제주 :)




제주도 자유여행 ㅣ제주도 여행 필수코스 아쿠아플라넷 제주 :)제주도 자유여행시 가고싶은 곳이 너무 많죠.제주도 여행 코스를 짤때 제가 좋아하는 카페도 넣고 물고기 좋아하는 우리 워니를 위해 아쿠아플라넷도 일정에 넣었지요^^애월에서 성산쪽으로 달리는 동안 아이들은 차안에서 꿀잠자고.기분좋게 일어나 주차를 하고 아쿠아플라넷으로 들어가요.날씨가 최고였던 4월 어느날 :)





아쿠아플라넷 제주- 주소 :  제주특별자치도 서귀포시 성산읍 고성리 127-1 - 운영시간 : 10시 - 19시  / 연중무휴- 입장료 : 성인  39,500원 / 청소년,경로 37,800원 / 어린이 35,900원(36개월 미만 무료) - 홈페이지 : http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp 


아쿠아플라넷 올라가는 계단에서 신난 워니.혼자서도 잘해요!


아쿠아플라넷 제주 매표쇼 앞에는고래상어를 방류했다는 안내문이 있어요.고래상어를 보고싶었지만 괜찮아;;


지금 제주도는 중국인이 없어 여유롭게 둘러볼 수 있어요!평일이기도 했지만 중국 패키지관광객이 없어 넘나 좋은 것 ♡


다양한 물고기를 보며 씬난 우리 워니ㅎㅎ어찌나 집중해서 보던지..제주도 여행시 아쿠아플라넷 오기 잘했다 `_`


물고기를 보고 포토존을 지나


한덩치 하지만 귀여운 참물범을 만났어요.큰 덩치에 애교를 부리는데 어찌나 귀엽던지 ㅎㅎ


아빠와 함께 집중해서 보네요!4살이 되니 궁금한것도 많고 대화가 되는 ㅎㅎ


뽀로로 펭귄보고 귀엽다고 꺄르륵~만화 또는 책에서 보던 바다동물들을 보니 신기하고 반가운가봐요.


아쿠아플라넷은 유모차 끌기에 좋고섹션별로 구분되어 있어 편히 둘러볼 수 있어요.그래서 가족관광객에게 인기만점.커플여행객에게도 인기 좋아요! 


청개구리도 귀엽고 뱀 거북이는 신기하고!실제로 보니 제가 더 신나서 사진찍고 있어요 ㅋ


사파리존에는 아마존에서 볼 수 있는 물고기를 볼 수 있는 구역이에요.독특한 물고기들이 많아 신기해~








재빠른 수달과 다람쥐도 함께 살고 있지요!


사파리존을 나와 잠시 쉬었다 가자.아쿠아플라넷 제주는 넓어서 쉬엄쉬엄 봐야하는...아쿠아플라넷 안 카페테리아에서 바라보는 성산일출봉은 그야말로 장관이죠!


1층과 2층으로 이루어진 카페테리아에서휴식도 하고 멋진 풍경도 보고달달한 아이스크림도 먹어주기!


오랜만에 먹는 프레즐.프레즐을 아이스크림에 찍어먹으니 꽤 맛나요!


아쿠아플라넷에서 편히 성산일출봉 보자.:)


재충전을 하고 니모도 찾고핑크퐁에 나오는 상어가족도 찾았지요~아이의 눈높이에 마춰 쉽게 설명해주니지루해하지 안고 잘 따라주는 워니^^


아쿠아플라넷 제주를 천천히 둘러보고 메인 수족관에 도착했어요!제주도에서만 볼 수 있는 해녀물질쇼 가 시작되는 곳이죠.공연시간에 마춰 일정을 잘 짜야한답니다.


해녀물질 공연 시간표1일 총4회 / 공연시간 대략20분[ 10시 30분 / 12시 20분 / 2시 20분 / 4시 20분 ]


저희는 2시 20분 공연을 보려고 대기중~


대형 수족관에 고래상어가 없어 조금 아쉽긴하지만.상어와 가오리. 그리고 다양한 물고기들이 채워주고 있으니 괜찮다며 ㅋㅋ


유네스코 무형문화유산에 등재된 제주도 해녀!우리나라. 제주에만 있는 특별한 공연을인어공주의 축하 공연으로 시작되지요.


해녀 물질쇼 중간중간 해녀님들에 대해알려주어 유익하죠.의상과 소품. 그리고 노래까지다양하게 배울 수 있어요.


대형 수족관에 해녀가 등장해 전복도 따고해삼 멍게도 따는 모습을 볼 수 있는 공연으로봐도봐도 신기하고 존경스런 해녀님.물질을 해서 자식들 뒷바라지 하셨을 어머님.우리 엄마 생각나서 급 울컥..다커서도 엄마 고생시켜 죄송한..


실제 해녀어머님이 나오셔서 인터뷰도 하시고!제주 아쿠아플라넷에서만 볼 수 있는특별한 시간이지요~


공연이 끝나고 대형 수족관을 배경으로 인증샷 남기기.계속 유모차에서 꿀잠자던 두리도공연시간에 맞춰 일어나 사진도 찍고 아빠 목마타 새로운 바다세상에 빠졌고.


우리 워니도 바다 속 세상에 퐁당~


사람들이 빠질때까지 기디렸다 가족사진도 남겼답니다.앞으로 더 많은 세상 보여주고 느끼게 해줄께!


메인 수족관 뒷편에는 제주 아쿠아플라넷에만 있는 고래상어빵이 판매되고 있지요.공연 끝나고 사먹으려고했는데 타이밍을 놓친 ㅜㅜ제주 아쿠아플라넷 가시는 분들은 꼭 드셔보세요!!


메인 수족관 옆 카페에서 편히 앉아 수족관을 둘러볼 수 있으니천천히 둘러보세요~


제주 아쿠아플라넷은 천천히 둘러보니 2시간 정도 소요가 되었어요.마지막 기념품샵에서 귀여운 인형들. 소품을 구경하는 재미도 빼놓을 수 없잖아요.귀여운 문어 인형, 펭귄 인형, 돌고래 인형 등등~우리 워니도 펭귄지갑 득템하고 씬나네~~


기념품샵을 지나 후문을 지나 야외 정원으로 나가면 성산일출봉을 한눈에 볼 수 있는 포토존이 나와요.날씨도 좋고 바람도 좋은 제주도 ^^


우리 워니 인생사진 남기고 ㅎㅎㅎ정말 4월 제주도의 날씨는 덥지도. 춥지도 않은딱 좋은 날씨여서 제주도 여행을 하기 제격인 것 같아요!!! 







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행 2일차, 아이와 제주 아쿠아플라넷




안녕하세요 서팀장입니다~^^지난 2월 다녀온 제주도 포스팅..ㅋㅋ아직도 2일차;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한방에 올리면 보시는 분들 지루 하실까봐차근차근 나눠서...ㅋㅋ제주도 여행 3박4일중에 2일차지만,밤비행기로 왔기때문에 사실상 1일차!ㅋㅋ아침 식사로 제주시에 있는 백리향에서맛있는 생선구이랑 제육볶음 정식을 먹고,아드님은 올뉴K7 안에서 숙면을 취하신후 기상 하셧지요...ㅋㅋ비가 계속오고 바람이 사람 날라가게 불었던 탓에외부 활동은 전혀 못하고, 실내에서 구경 할 수 있는아쿠아플라넷 제주에 오게 됐는데요,사람이 다 똑같은게.....다른 사람들도 비맞기 싫은건 똑같으니까다들 이곳으로 몰려서 사람이 겁나게 바글바글 했었다는거...ㅋㅋㅋ


잠에서 덜깬 얼구로 그냥 엄마아빠 따라서물고기 보러 가자는 말에 따라 들어온 아들...ㅋㅋㅋ입장료나 정보는 홈페이지 들어가시면 상세히나와 있으니 참고 하세요~~ㅎㅎhttp://www.aquaplanet.co.kr/jeju/03info/service_hours.jsp


아들은 아마...36개월 미만이라 무료 입장이었던걸로기억이 나네요~~~비행기 탑승 증빙서류겸 아이는 등본을 가지고가서제시하고 무료입장 했던것 같네요~^^ㅎ


처음엔 잠이 덜깨서 어벙벙 했지만...여기저기 신기한물고들이 잔뜩 있으니금방 정신 차리고 구경을 시작 했네요...ㅋㅋ사실 애기가 흥미가 없었다면 아쿠아플라넷에 온 의미가 흐려지기 때문에...ㅋㅋㅋ좋아하니 다행이었어요~~ㅎㅎㅎ





울 아들이 특히 애정하는 펭귄들~~ㅋㅋㅋ펭귄들은 어른인 저나 와이프가 봐도너무 귀엽더라구요~~ㅋㅋㅋ짧은 다리로 어찌나 열심히 걸어다니는지...물속에서는 또 엄청 잽싸요~ㅋㅋㅋ


사진찍자고 해도 아들래미는 펭귄 수영하는거만 보고 있네요...ㅋㅋ


중간중간 사진찍는 포인트에서하트도 시켜보고...ㅋㅋㅋㅋ


물고기만 있는게 아니라 도마뱀 같은 파충류들도 많고, 뱀도 있고,희귀한 개구리나 다른 동물들도 많~~이 있었는데,아쿠아플라넷일산점에 갔을때 다 봤던거라전 큰 흥미는 없었네요..ㅋㅋㅋ아무래도 같은 시설이다보니 구성은 비슷한듯...ㅎ


아들은 집에서 키우는 금붕어만 보다가엄청 큰 물고기를 가까이서 보니 엄청신기한가봐요~~~ㅋㅋㅋ연신 손가락질 하면서"우와~~~진짜 커요!!!!"를 연발...ㅋㅋ


아쿠아플라넷 제주가 일산보다는 수족관 크기가더 크긴 한거 같았어요.뒤쪽으로 멸치보다 큰 물고기떼들이 잔뜩 몰료있는데...그 뒤로 싸납게 생긴놈이 다가오더라구요...ㅋㅋ상어...ㅋㅋ


참...못되게도 생겼네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ


괜히 지나가면서 째려보는거 같은....ㅋㅋㅋ저만 눈마주쳤다고 느끼는거 아니죠??ㅋㅋ


아들래미가 가장큰 반응(?)을 보였던대형 가오리!!!!저렇게 서서 다른 물고기들 구경 하고 있는데대형 가오리가 갑자기 앞으로 쓱~지나가니까깜짝 놀래서 엄마한테 한동안 매달려 있었어요.ㅋㅋㅋ겁은 많아가지구....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쭉~~~코스따라서 구경하다보면요런 물에 손도 담궈보고 물고기만져 볼 수 있는 곳도 있었네요...안아주고 구경시켜 주느라 힘들었으니까 잠깐 앉아서 쉬는 타임....ㅎㅎ


지나가는 길목에 요런 잠수함 창문 같이 생긴유리 너머로 대형 수족관속 물고기들을볼 수 있는 자리도 있더라구요.저기 앉아서 파란 수족관속 물고기들 한~참쳐다보면서 아까 깜짝 놀라게 했던가오리도 한번 더 보고....ㅋㅋㅋ


볼면큼 보고 뒤돌아 나와서 걸터 앉아 있길래멋있게 브이V~~~해봐!! 했더니손가락을 두개 펼려면 한참을 쳐다보면서 내손이지만 내손같지 않은 손을 조종을 해서겨우 두손가락만 남기고 브이를 완성 하고턱에다가 척...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


거~~의 막바지쯤엔 대형 수족관 전문 유리가 있고,앉아서 쇼를 관람 할 수 있는 객석이 있어요.


큰~~~수족관 안에 물고기랑 가오리들이 한눈에 보이고,저기서 잠수부가 먹이주는  쇼도 보여주고재밌더라구요.제주도라 한가지 특이한 점은 실제 해녀할머니께서10미터가 넘는 저 수족관 바닥으로 내려가물질하는 시범을 보여 주신다는 점!!!


저런 조명도 있는 수족관이래도 엄청 깊고 무서울거 같은데,실제 바닷속은 어둡고 더 무서울거 같애요.해녀할머니들 생각할수록 대단 하신듯...


공연을 다 보고나면 옆에 엄청 거대한바다코끼리가 왔다~갔다 하면서 장난치고 있구요.


돌고래 구경 할 수 있는 수족관도 작게..뭐~요렇게 아쿠아플라넷 제주 구경을 마치고 나왔었네요~ㅋㅋㅋ원래 애기가 좋아 할거 같아서 가려고 하긴 했지만비바람이 엄청 부는 관계로 좀 더 미리 다녀왔는데, 재밌었던거 같애요~~~ㅋㅋ몇달이 지났는데, 아직도 애기가 "수족관에서 물고기 보고 있는데, 엄청 큰 가오리가 지나가서승호가 깜~짝 놀랬어~!"이소리를 하더라구요....ㅋㅋㅋ충격은 충격이었던듯...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막 사진은 바람 겁나 불때 후딱 찍는다고 막 눌렀더니 몇장 찍은게 다 흔들렸네요...ㅋㅋ그나마 요게 젤 양호...ㅋㅋㅋㅋㅋ아...날 따뜻하고 꽃피니 제주도 다시 또 가고 싶네요~http://blog.naver.com/genoside55/220980426413




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


<제주여행>협재해수욕장 키티아일랜드 아쿠아플라넷제주 




벌써 2년은 된 이야기지만 슬슬 여행철이 돌아오고 있으므로 묵힌 이야기 꺼내보려해요.사실은 어제 앨범보다가 제주사진들이 너무 청명하고 예뻐서요.요즘 하늘을 보자...보자하니깐 증말;;;; 미세먼지로 뒤덮힌 하늘,이때만해도 미세먼지를 그냥 귓등으로 흘려들을정도였는데 이젠 무시할 수 없는 존재가 되어버렸;맑은 하늘 구경같이해요 ~


맑디 맑았던 가을 제주하늘, 정말 예쁘네요랸이 낳기전에 제주여행에서도 협재를 들렸었는데 너무 예뻤던 기억이 있어서 또 들렸어요.물이 많이 빠진상태고 놀고있는 여행객들도 없지만~ 너무 좋아요.여름엔 중국인이 바글바글했어요 ㅎㅎㅎ


돌이 많고 물이 얕고 맑았던 협재해수욕장제주를 가신다면 꼬옥 추천해드리고픈 코스랍니다.하늘 정말 예쁨 감동 ㅠ_ㅠ


랸이의 발걸음~~ 비록 가을이라 추워서 맘껏 물놀이를 할 수는 없었지만제주의 가을은...이런 차림에서도 따뜻했어요.생각보다 제주가 덥더라구요. 특히 여름엔 햇빛에 화상조심;


랸이가 좋아하는 코스로 키티아일랜드,


저 가방은 미리 사간건데 키티 아일랜드에서 잃어버렸어요. 알게되면 큰일임ㅋㅋㅋㅋ





2년전이라 애기애기 해요...:)


이렇게....예쁜 그림들이 가득~ 저희랸이 이때만해도 키카도 별로 안가봐서 이런 장소에 익숙하지못해요지금같으면 난리났죠;;ㅋㅋㅋ


표정은 이미 에베레스트 ㅋㅋㅋ


하늘정원..하늘좀봐.................흑 ㅠㅠ여자아이들이 있다면 추천해드리고 싶은 코스에요~ 





이곳은 제주 아쿠아플라넷 앞 바다에요.넓은 장소에 매료된 곳이에요.정말 한적한 곳이라 근처에 먹을데도 별로 없었던 기억이 나요. 지금은 어떨지 모르겠네요.


규모가 남달랐어요.그동안은 코엑스 아쿠아리움만 갔었는데 여긴 엄청나게 컸어요...어마어마~~돌고래쇼도 퀄리티가 남달랐구요. 시간대가 정해져있으니 미리 알아두고 가시면 좋을듯해요.돌고래쇼가....이렇게 봐줄만한거였구나 하는 생각이 들어요 ㅋㅋㅋ 추천


이런 터널도 잇었구요~ 사진찍으면 잘나올것같아요 :)


하프물범인가요? 얘는 사람을 좋아하더라구요.자꾸와서 이렇게 웃고있어요. 랸이도 좋아했어요...다정한 녀석~~:)


제일 컸던 대형수족관...여기서 인어쇼도 한답니다.저희는 시간대 못맞춰서 못봤어요...정말 크고 예쁘고 신비로웠어요.


제주에서 많은곳을 들러보진 못했던것 같아요.아쿠아플라넷 키티아일랜드 오설록 우도 협재요정도 4박5일갔는데 호텔에서 이틀은 나오지도 않았구요 ㅋㅋㅋ아이랑 제주여행에선 많은것을 보기보단, 이렇게 중요하곳만 찝어서 가고 나머진 호텔에서 수영하시는게 좋을것 같아요안그럼 넘나 피곤한것~~^^;;;

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 나들이



제주 아쿠아플라넷 나들이


뿅! 이번 포스팅은 제주 아쿠아플라넷입니다.수족관 블로거 될듯;;;


사실 방문한지는 좀 됐는데이제야 꺼내보네요.어느 순간 포스팅을 잠깐 멈췄던 제주 여행기!이번엔 아쿠아플라넷입니다.


아이가 있는 집이라면제주 여행에서 한번쯤은 들리시죠??준영이가 태어나서 얼마 안됐을때 갔던 여행부터


아쿠아플라넷은 꼭 들리는 곳 중에한곳이 되었습니다.특히 요즘 같이 반응 좋을때는 고민할 필요도 없죠.


규모도 크고 나름 특이한수중 생물들도 많아 참 좋았던 기억이..4월에 사실 오키나와 아쿠아리움에준영이 데리고 가려고 했었는데조부인 몸이 너무 무거워져서 포기했네요.내년 이맘때는 꼭 준영이 데리고 다녀와야겠어요.


저때 아마 막 일어나서 기분이그리 썩 좋은 상태는 아니었던 준영이가족 기념사진을 찍을수 있는 대형 거울이 마련되어 있어몇장 없는 가족 모두 나온 가족사진이 생겼네요! :)


아마 이때 제주 아쿠아플라넷부터가준영이가 슬슬 보는 것들에 대해 관심을 가진때인것 같습니다.사진으로 다시 보는데도 집중력 있게 보네요.


조엄마랑 같이 여기 저기 관찰 하는 모습컨셉 사진이 아닌데 느낌이 좋네요. :)제가 보기엔요.


엄마 품에 안겨 조금 보다가슬슬 잠도 완전히 깨고기분도 좋아졌는지 아장아장 걸어다니며구경을 시작합니다.


이날은 제주에 바람이 좀 불던 날이어서 그런지아쿠아플라넷이 그리 많이 붐비진 않았어요.그래서 준영이가 마음껏 구경도 할 수 있었고요.


스~~~~~윽 지나가는 상어들바로 옆에서 구경해보는 준영이


약간 대각선쪽에서 보면 무서운 얼굴의 상어그런데 옆에서 보면 좀 웃기게 생겼네요~ :)


여기에는 제주 아쿠아플라넷 직원분의 도움으로가족사진 한장 +준영이 서비스 좋네요~ ㅎㅎ카메라를 쳐다봐줬어요.작년엔 골프를 좀 쳐서 그런가제 얼굴이 까맣네요;;


사실 이날..준영이 사진 인심이 후하던 날사진 찍으려고 부르면 곧잘 카메라를 봐주네요.


평소엔 어마어마하게 비싼 남자인데 말이죠~ ㅎㅎ몇달 차이인데 사진으로 봐도 확 큰게 느껴지네요.세월이 참 빨라요~ ㅎㅎ


제주 아쿠아플라넷의 자랑!정말 큰 대형 수조가 있는데요.시간에 맞춰 직원분께서 설명도 해주시고또 안쪽에 스킨스쿠버 복장의 직원분이재밌는 공연도 해주십니다.


가로 23미터, 세로 8.5미터5000t의 수조정말 크네요;;하루에 물을 큰 병으로 한병씩 마셔도6800년간 마실수 있는 양이래요.


멀리서 보면 잘 체감되지 않지만이런 사진으로 보면물고기 한마리 한마리가 정말 큽니다;;준영이 몸통만한 물고기들...


수조도 어마어마하고요;;


스킨스쿠버 복장 직원분은물고기 먹이를 들고와서 한데 모아주시기도 하고요.(얼핏보면 습격 당하는 삘...)


가오리가 뿅!안녕??


하지만 곧 가오리 셔틀...그리고 못생겨짐...역시 어딜 가나 쉬운 일이 없어요.가오리가 태어나서 저런거 하고 있을지 어떻게 알겠어요.


제주 여행의 거의 마지막 스케쥴이어서아쉽기도 하고피곤하기도 했지만좋은 추억 많이 만들었던 아쿠아플라넷!


스킨스쿠버 아저씨와 안녕도 해주는 준영이!그리고...


엄마와 아저씨는 카메라 보는데준영이는 역시 시크하게...뒤에 있는 아저씨의 V가 무색하네요;;


상어가 유유자적 헤엄치고돌고래가 춤추던 그곳


아마 준영이가 꽤 클때까지는제주 여행때 필수 코스가 아닐까 하는아쿠아플라넷연휴 기간동안 여행가신다면한번 꼭 방문해보세요.


볼거리도 풍성하고 좋은 추억도 많이 만들수 있습니다. :)




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인/시간/입장료 총집합!






제주 아쿠아플라넷 할인/시간/입장료 총집합!날씨도 점점 따뜻해지고 제주여행을 오면 바다를 보러 동부권으로 많이 찾아주시는데요! 제주도 인기관광지 아쿠아플라넷에는 대형수족관 뿐만아니라 다양하고 새로워진 공연이 있으며 할인받아서 이용할 수 있는 방법으로 알찬 제주여행을 할 수 있도록 도와드리겠습니다.


아쿠아플라넷 제주를 들어가면 왼편에는 할인쿠폰을 이용하는 온라인매표소가 오른쪽에는 일반매표소가 있으니 구분하시고 이용하셔야 합니다.


성산에 위치한 제주 아쿠아플라넷은 성산일출봉이 보이며, 바로 옆에는 섭지코지가 있습니다.(＊할인이용할 수 있는 방법은 하단에서 알려드리겠습니다.)


내부로 들어가면 다양한 수조속 바다동물을 감상할 수 있으며, 일상생활에서 쉽게 접하지 못하고 TV에서만 감상하던 형형색색의 물고기들로 어른/아이가 모두 좋아하는 곳입니다.


제주 아쿠아플라넷 할인/시간/입장료 총집합!생태설명회/오션아레나공연/해녀물질공연 등 다양한 프로그램으로 볼거리를 제공하고 있습니다.


슈퍼맨이 돌아왔다에서 나왔던 아시아 최대규모의 메인 수족관입니다. 이 곳에서는 소개해드렸던 해녀물질공연을 볼 수 있고 다양한 물고기들과 대형 가오리와 사진을 찍고 추억을 남길 수 있습니다.


제주 아쿠아플라넷 할인/시간/입장료 총집합!제주에서는 여자들이 물질을 하며 생계유지를 해왔습니다. 그래서 제주에는 해녀가 많았습니다. 공연에서 스토리 깊고 새롭게 구성된 공연을 보시면 뜻깊은 시간이 될겁니다.


│대형수족관 해녀물질 공연│10:30 / 12:20 / 14:20 / 16:20


가오리 먹이주기 공연 후에는 잠수부들과 포토타임을 가질 수 있고, 해저터널에서는 타이밍을 잘 맞춰 대형가오리와 포토타임을 가질 수 있습니다.


오션아레나 1부


│오션아레나 공연│11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00


오션아레나 2부


제주 아쿠아플라넷 할인/시간/입장료 총집합!1부에서는 해적들과 바다요정들의 싱크로나이즈와 고공다이빙 공연이 구성되어 있으며, 2부에서는 아이들이 좋아하는 물개/돌고래쇼가 진행됩니다. 어른/아이 구분없이 진행되는 이벤트도 있으니 모바일할인쿠폰 브이패스와 함께 알뜰하고 알찬 관람하시고 가시면 좋겠습니다. ＊TIP. 입장 전 공연시간 체크하고 관람하기!





모바일할인쿠폰 이용하기


★모바일할인쿠폰을 이용하는 방법은 2가지!첫번째, 전화구매로 당일관람한다(쿠폰발급 1시간 이후 입장가능) → 15%할인두번째, 모바일로 익일관람한다 → 24%할인 


첫번째 이용방법(15%할인)


두번째 이용방법(24%할인)


★★신청하기 클릭시 다운페이지로 이동합니다.







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 갈치는 역시 섭지코지올래맛집 아주 칭찬해~!



물고기 구경하고 제주 아쿠아플라넷 맛집 그들이 친구인갈치와 전복을 미안함 1도 없이 맛나게 먹었어요! 섭지코지올래맛집에서!여기 아주 칭찬하는 동부권의 갈치조림 하면 딱 떠오르는 곳인데요.저는 사실 조림보다는 여기 구이가 정말 맛나여 :)이번에 갔을 땐 전복갈치조림으로 선택했더니만 정말 빈그릇까지 핥아먹을 기세로 클리어.*이래서 갈치 갈치 하는구나!





지난번에 유모차를 탄 탄이와 아쿠아플라넷을 찾은 추억이 있는 곳이번에는 걷는 탄이와 갔는데 뭔가 감회가 새롭더라구요.시간이 빠르게 지난건가아이가 훌쩍 큰건가?


여전히 볼거 많고넓고 구경할거 많고아마 한 세시간은 돌아다니지 않았을까 싶어요.♬워낙 크니까여기서는 다들 그러지 않을까? 싶은데.


탄이를 닮았다고 첨 봤을 때 신기해했고귀여워했던 물고기 ㅋㅋㅋ지난 아쿠아플라넷 포스팅을 참고해보면 좋을듯 해요 :)http://blog.naver.com/wooyou7/220854936710


이렇게 가족사진도 탄이는 유모차에서 찍었는데


이제 탄이가 보는 세상인것 마냥 큰 수조앞에서이렇게 서서 물고기를 마주할 수 있는 아이가 되었어요!:)언제 저렇게 컸을까?


이 수조는 사진포인트라고만 알고있었는데해녀물질시연도 하다니, 처음 알았어요 :)재미있겠다. 흥미진진 ♪


아_살인적인 더위죠?그런데 이렇게 더워도 왜때문에 입맛은 없지 않은거죠?원래 아침은 안먹고 점심 한끼 먹는데조금 시간이 늦어져서 그런지 브레이크를 밟는 튼실한 다리가 달달달 떨리더라구요.아. 이제는 제때제때 밥을 먹어야만 살겠구나. 싶더라구요.흑흑그래서 도착!:)제주 아쿠아플라넷 맛집 주원도 왔다간 섭지코지올래맛집주원지금 군대갔는데1박2일 때면 꽤 오래전이지만 그래도 어딘가의 온기가 남아있을지도 몰라-_-+


밑반찬은 집어먹기 전에만 찍고곧 초토화가 되었음패스아 전 저 콩볶음(?)이 맛나여.기본적으로 제가 콩을 좋아하거든요. 콩국수 두부 그린빈 이런것도 좋아하고.삶은 완두콩인가 햇콩인가 하는 주머니에서 톡 꺼내서 먹는 초록콩 있잖아요.그거 엄청 좋아해서 앉은자리에서 큰 소쿠리 하나는 먹을수 있어요.


먼저 전복갈치조림 나왔습니다아-♪갈치랑 전복이 합방했어요.저는 여기 갈치조림 양념이 약간 묵직하면서 뭐랄까굵직한 맛? 그런게 있어서 좋아하는데요. 거기에다 갈치는 생물이라 정말 부드러워요.


전복도 활전복이라막 움직이면서 죽은게 딱 보이죠 ? ㅋㅋㅋ냉동전복은 표면이 저렇게 울퉁불퉁 안하고 맨들맨들 하다고 하더라구요.


섭지코지올래맛집에서 갈치먹을 때항상 너무 잘 부스러져서 왜그럴까? 그랬거든요.근데 이게 생물이라 그렇대요-.- 젓가락으로 먹을라고 하면 절대 못먹는다고숟가락을 사용하고 머리를 쓰라고 (-__-++) 누가 그랬어요.그래서 저는 열심히 숟가락으로 먹었더니 꽤 먹음 ㅋㅋㅋ


두둥두둥내가 좋아하는 갈치구이 (예!)


1인분에 한마리에요. 통갈치는 머리 꼬리까지 나와서 한마리인줄 알겠는데이건 모르겠다묭 ? ㅋㅋㅋㅋ이게 한마리에요! 머리 꼬리 떼고.


양 끝 박힌 가시를 빼고숟가락으로 가운데를 들어서 살을 발라먹는 갈치구이소금 살짝 쳐서 갈이 되어있기 때문에 바로 밥위에 올려먹어도 그렇게 맛날 수 없어요 :)


촤란 _냉동갈치는 아무래도 퍼석한 맛이 있는데생물 갈치라서 그런가 엄청 부들부들 ♥숟가락으로 듬뿍 떠서 야미야미욕심쟁이 (ㅋㅋ)


1인분에 공기밥 한개 + 성게미역국 이렇게가 포함이에요.성게미역국이 어뜨케 보면 서비스인데도,서비스치고 성게알도 많고 모자라면 리필도 해주니까 좋드라구요.울 탄이같은 어린이 아니 아가는미역국에 밥 막아서 주면 엄청 잘먹고 좋아라해요 :)


갈치조림도 1인분에 한마리지만구이도 마찬가지거든요. 그래서 1마리니까 내장+알은 당연히 하나는 꼭 있어요.잘 익었는데 나는 별루 안좋아하는거라... 양보 ㅋㅋ


양념 조금 남은것도 용남하지 않고 밥 잘 비벼서 갈치살 올려 냠냠냠이렇게 갈치 가시만 남고 싹.. 비웠다는 후문.. ㅎㅎ


요즘 날씨가 증말 너무 덥죠?이럴 때 비가 한번 쏴아- 내리면 정말 좋을텐데 땅도 좀 식고... ㅠ_ㅠ 근데 노루도 비해간다는 안타까운 소식저는 차라리 태풍이라도 와서 좀 지구의 열좀 식혀줬으면 했거든요. 허허 너무 철없는소린가?암튼, 노루도 물건너 간것 같으니 시원하게 에어컨 바람 잘 나오는 명당자리에 앉아서 맥주나 한잔 들이켜봅시다 :)*안주는 제주 아쿠라플라넷 맛집 섭지코지올래맛집에서 맛난 생물 갈치요리와 함께라면그곳이 천국이 아닐지라도 정말 좋을 것 같네요 ♥


# 섭지코지올래맛집064-782-6692제주 서귀포시 성산읍 신양로 112영업시간 09:00 - 21:00 

--------------------------------------------------


제주 성산 '어부피자' 제주 아쿠아플라넷 맛집 ☆



통마리 랍스타와 피자와의 만남


이름만 랍스타가 들어가는 피자가 아니예요.통마리 랍스타를 피자와 즐길 수 있는 곳이예요.성산일출봉아쿠아플라넷 섭지코지가 인근이예요.


어부피자 포스팅할게요.


위치 성읍마을에서 일출봉도로방향 오른편주차 가게전용주차장분위기 좋아요맛 좋아요가격 좋아요서비스 살아있는 랍스타


상호명 "어부피자" 특이하죠.어부가 피자를 만드는 집인가 싶을 거예요.ㅎㅎ가게앞은 아이들의 시선을 사로잡는 거대한 로보트들이 피자집을 지키고 있어요


들어서자마자 보이는 놀이방.어른.아이 할 것 없이 놀이방점령.ㅋㅋ


앗! 수족관이당^^


넓은 수족관에는 캐나다산 랍스타가 여유롭게  노닐고 있어요


시원시원하게 확트인 넓은 실내공간.홀형으로 간격이 넓은 테이블 배치는 식사 방해를 받지 않아 좋았어요. 반개방식 단독 공간들도 있어요.


가족식사모임으로도 분위기 낼 수 있는 테이블도 있답니다.


기본테이블 셋팅은 서비스되는데추가로 필요한 소스.피클 은 셀프코너이용.


주방 또한 오픈형으로 조리모습을 볼려면 볼 수 있게 되어 있네요.깨끗했어요.


메뉴판 참고하세요.


랍스타한마리주문.기본 피클과 샐러드.


리필은  셀프이용.무제한 음료를 이용하심 음료코너에서 셀프이용하면 되요


주문과 동시에 랍스타를 낚으러 가시는데요.ㅎㅎ


다른 손님들도 있어서 몇마리를 잡으시는 장면 목격.ㅎㅎ얼른 찍었죵^^


애들이 보면 완전 신기방기 할 거예요^^


랍스타 한 마리 피자가 나왔어요.


사이즈도 큰 랍스타.실해요.실해~~


통마리 랍스타가 피자와 함께.함성이 안나올 수 없는 비쥬얼이죠.


도우도 몰랑몰랑 쫄깃쫄깃


피자는 화덕에서 바로 구워나와서 도우가 부드럽고 모짜렐라 치즈가  쭉~쭉~


피자를 먹고 있으면 잠시후 종업원이 와서 랍스타를 잘라줍니다.


살이 실한 랍스타예요.


먹기좋게 피자와 랍스타의 콜라브레이션 메뉴가 완성되었어요.^*^


오돌오돌 랍스터살.넘 맛나요


랍스타 한 마리 피자 한 판으로도3명이 먹어도 완전 푸짐했어요.


양이 많으신 분들이라면 셋트 메뉴로 드심 효율적인 가격에 더 푸짐하게 드실 수 있을 것 같아요.


광치기해변 맛집으로도 찾는 곳이며기회되심 방문해 보세요.완전 통 큰 이벤트도 있으니배너참고하세요.


예약 064-782-9242매일 11:00 - 21:00 휴무일(없음)

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 # 정말 볼것많은 아쿠아리움 꼭 가보세요




제주도 가족여행 둘째날 , 제주 아쿠아플라넷





우도 - 아쿠아플래닛 - 용두암





제주도 여행 일정짤때 , 시온이는 겨우 돌정도 되는 아가여서갈수있는 곳이 한정적이였어요 거기다가 11월달이라서 쌀쌀한 날씨탓에 어딜갈까 너무 고민되더라구요그러다가 선택한곳이 바로 제주 아쿠아플라넷이였어요


입장료가 비싸서 현장구매 대신 미리 소셜에서 최저가로 구입해서 갔어요생각보다 더 시온이가 좋아하더라구요


낮잠 시간이랑 겹쳐서 자면 어쩌지 했는데 졸린눈을 비비벼 이리보고 저리보고엄청 좋아하더라구요


사실 시온이 만큼이나 저도 엄청 신났어요시온이 이모도 엄청 좋아했구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아유 귀여워 요리조리 훌라우프 갖고노는 물개 ? 물범 ? 너무너무 귀엽더라구요요자리에 서서 한참을 구경한것 같아요


난생 처음 보는 바닷속 친구들이마냥 신기한 온이


펭귄도 이렇게 가까이서 봤구요


개구리나 뱀 같은 파충류도 구경할수 있어요


수족관만 신경쓴게 아니라이렇게 열대우림 같은 느낌을 잘살려놔서더욱더 생생한 느낌이였어요


귀여운 열대어들


오랜만에 6개월전 시온이를 보니새삼 애기모습이 가득하다는걸 느껴요 ㅋㅋㅋ


니모 까꿍


주인잃은 해적선 밑에는 상어가 :) 정말 잘꾸며놨더라구요아이들뿐만 아니라 어른이봐도 너무너무 재밌고신나는 시간이였어요


어마어마한 물고기떼진짜 신비스럽더라구요


쇼같은것도 안보고 아쿠아리움만 돌았는데도한시간 넘게 소요되었던거 같아요그만큼 볼거리가 엄청 많았어요


엄청 큰 가오리에 푹빠져아쿠아플라넷 샵에서 가오리 인형 샀어요 :)이인형은 오가닉 인형 , 인기 캐릭터 인형을 다 제치고 시온이의 애착인형이 되었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


엄청큰 크랩도 보구요여기 사진에는 없지만 제가 정말정말 좋아하는수달도 있었어요 :)


아쿠아리움의 꽃인 돌고래도 보구요


정말 빠져들것만 같은 수족관도 보았어요크기가 정말 어마어마한데 이거 보고있으면 마음이 되게 이상해요내가 꼭 바닷속에 있는것만 같기도 하구 이렇게 조용하고 평화로울수 있을까 라는 생각도 들고 ㅋㅋㅋ시간맞춰 가시면 해녀쇼나 인어쇼도 볼수있는데저희는 시간대를 놓쳐서 아쉽게도 못보고 나왔어요


아쿠아리움뿐만 아니라 더 구경하고 체험할수 있는게 많았지만엄빠가 다리아프다고 하셔서 아쉽지만 산책하러 나왔어요 


아쿠아플라넷을 나오면 이렇게 멋진 풍경도 구경할수 있어서 너무너무 좋았어요 :)아이들 뿐만아니라 할머니할아버지 모시고와도 좋을꺼 같더라구요


사실 정말 기대 안한곳이였구시온이에게 좀더 많은걸 보여주고 싶어서 일정에 넣은곳이였는데시온이 뿐만아니라 저희가족 전부 너무너무 좋아했던 곳이였어요 :)개인적으로 무슨 테디베어 박물관이니 자동차박물관이니 이런곳보다 여기 다녀오시기를 추천드려요 :)




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷과 함께한 8월,,



지난여름,,, 제주 아쿠아플래닛에서 좋은 시간을 보냈답니다친구. 커플끼리도 좋겠지만 아이가 있는 가족끼리 함께하기에 좋은 곳인 것 같아 소개해요^^입장권을 예약하심,, 편해요. 제주 아쿠아플래닛 안에서 공연도 관람하실 수 있는데요,,시작 시간이 매 타임 있으니,, 확인하고 가심 다음 일정에 지장 없으실 거예요~











제주 아쿠아플래닛 내부 로비 전경


아쿠아 플라넷 로비가 참 맘에 들더라고요~탁 트인 전망과 그 앞으로  잠시 쉴 수 있는 벤치들이 있고,, 아래층으로 내려가면 바다 전망을 외부에서 보실 수 있어요.성산 일출봉과도 가까워 내부에서도 보인답니다~실제 느낌이 더 웅장하고 시원한 느낌이에요,, 저의 미천한 사진 실력~~~ㅋ








제주 아쿠아플라넷 내부 공연


예쁜 요정 언니들과 식스팩의 멋진 남성들이 다양한 공연을 펼쳐요~그냥 한번 재미로 볼 만은 하답니다^^
































제주 아쿠아플라넷,, 아쿠아리움 둘러보기..























제주 아쿠아플라넷,,, 정말 예뻐요~  기대 않고 가서인지 생각보다 내부도 크고 볼거리도 많았답니다.아이들과 함께 바다생물에 관해 이야기도 나누고,,,크고 멋진 다양한 물고기들도 많이 볼 수 있었던 것 같아요,아름다운 섬 제주아일랜드,, 아이들과 방문해 보셔도 좋을 듯하답니다^^......-by 달콤씨

--------------------------------------------------


제주도 실내관광지 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주 꿀재미



제주도 실내관광지 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주 꿀재미


오전부터 제일 먼저 들렸던 곳은아쿠아플라넷 제주 인데용~!잇님들 알다시피 제가 물고기 넘 좋아하자냐여 히히..


그래서 아쿠아플라넷 제주 가게도;었는데입장권은 정가 다 주면 비싸니여러 할인받을 방도 찾아보시고저렴하게 예약해서 가시길 바래용!


아쿠아플라넷 제주 내부에는물고기 뿐만 아니라 다양한 생물이 많은데요그래서 구경하기 쏠쏠하답니다재미도 있고 히히..


누구나 그렇겠지만 저는 아쿠아플라넷 제주 에서대형수족관 앞을 제일 좋아하는데요마치 바다 안에 들어와있는거같거든요.


아쿠아플라넷 제주 구경 후배가 너무 고파서 근처에 먹을거없나 찾다가옐로우스토어를 발견하게 되었어욘


옐로우스토어는 내부가 엄청 감각적이고세련된 인테리어 더라구요.약간 요즘 트랜드에 맞는그런 곳이었어요!


이름에 맞게 온통 노랑노랑한데,캐주얼 하기도 하고 신기하게고급스러움도 느껴졌답니다!


포토존도 따로 준비되어 있어서음식 주문하고 기다리는동안놀러온 느낌이 들정도로 재밌게 보냈어요.


드디어 옐로우스토어 음식들이 나왔는데요.저는 네가지 메뉴 모두 다 주문해서모두 맛보았어요 ㅎㅎ비주얼이 하나같이 넘 훌륭하지 않나요?!?


그 중에서 규브스테이크는고기도 부드럽고 불향도 솔솔 나는게완전 취향 저격♥뿐만 아니라 다른 메뉴들도 제 스타일이라완전 반하고 왔네용


주소 : 제주 제주시 조천읍 교래리 732-2전화번호 : 064 - 783 - 5261


밥 다 먹고 나서 산방산 갔는데치치퐁 아이스크림 유명하다기에 냠냠 했어요귀여운 비주얼만큼이나맛도 달달하니 좋았어요-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷, 성산 아쿠아리움, 소니 알파 6000



제주 아쿠아플라넷/성산 아쿠아리움/소니알파6000/소니단렌즈추천작년 여름!실습생 시절 때동기들이랑 다 같이 다녀온 성산 아쿠아리움/제주 아쿠아플라넷제주도는 섬이고 사면이 바다라서아쿠아리움에 더 기대가 많았다지금까지 아쿠아리움은 여수 딱 한군데 다녀왔던 것 같은데그때랑 많이 다른 점이 있을지 기대를 하며 방문벌써 반년도 넘은 건데 이걸 이제야 올리는 줄지아나


우리는 내부 아쿠아리움도 봤지만돌고래쇼도 따로 신청하여 넷이서 다녀왔다이건 마지막 타임이었음


이 오빤 멋있었으니까 4장..♥저 엄청난 등근육을 보라!!!저 오빠 나올 때 폭풍 사진 찰칵 찰칵 ㅋㅋㅋㅋ여친렌즈로 별다른 노력 없이 찰칵 찰칵 -_-v


물개쇼!!!!저 바다표범한테 링 던져서 목에 끼우는 거 저거이런 거 처음 당첨돼본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ저거 하고 플레이케이팝 입장권 받기아직도 안 썼음 어딨는지도 모름ㅋㅋㅋㅋ저여!!!!!! 저여!!!!! 했더니거기 소리 지른 검정색 옷 입은 여성분~~~"네~~~~~~~~~~"


저 오빠 공연 내내 바지만 입고 있어..춥겠다








드디어 기다리고 기다리던 돌고래 세나!!!!!내가 가장 좋아하는 동물


너무 사랑스러워 ㅠㅠㅠㅠ 세나 한번 만져보고 싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ같이 수영해보고 싶어 ㅠㅠㅠㅠㅠ그러기 위해 수영을 열심히 연습해야지 ㅋㅋㅋㅋ


세나와 친구들 헤엄 중 ♥너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ물 비린내가 유일하게 내게 무력화되는 순간


귀여워 ㅠㅠ 너무 귀여워 ㅠㅠ


이 오빠 사진 몇개째냐며 ㅋㅋㅋㅋ


파다닥!!!!!!! 점프!!!!!!! 


귀여워 미치겠다ㅠㅠ어떻게 이렇게 사랑스러운 생명체가 지구에 있지ㅠㅠ제주도 바다에서 언제쯤 볼 수 있을 것인가


돌고래 세나를 사랑스럽게 관람 후다시 일반 수족관을 보러 고고싱


이러한 장면들을 카메라로 찍는 것과일반 휴대폰으로 찍는 건 분명 차이가 있다휴대폰이 요즘 아무리 좋게 나온다 해도카메라를 따라올 순 없지특히 내 친구 소니 알파 6000








돌고래 다음으로 내가 가장 좋아하는 펭귄ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여운 거 아니냐며























내가 찍어놓고도 정말 무서웠음 ㅋㅋㅋㅋ


돌고래와 상어는 너무 다르다정말 잘생긴 듯ㅋㅋㅋ 





제주 아쿠아 플라넷은 정말 볼게 많았다나의 기대 이상이었!마침 해질 무렵이라 하늘도 정말 아름다웠긔 -.-♥


데이빗 주가 찍어준 사진 ㅋㅋㅋㅋ내 카메라와 렌즈를 정말 탐냈던 오빠 ㅋㅋㅋ- 사진의 불법 도용 및 재수정/재가공을 엄밀히 금합니다 -그럼 또 봐유,ⓒ줄지아나

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2박3일제주여행]아쿠아플라넷 제주



유난히도 포근했던 지난주시댁 식구들과(아이들은 제외) 2박3일로 제주도 여행 다녀왔어요이번 여행 일정과 숙소는 모두 형님께서 하시고 전 따라가기만^^2004년에 부산에 있는 아쿠아리움 가보고 12년만에 제주에 있는 아쿠아플라넷세월 참 빠르다


아쿠아플라넷에서 보이던 성산일출봉


3시에 하는 공연 볼려구 시간 맞춰 도착오션 아레나 하루 4번 공연있습니다오션아레나 공연 11시10분,13시,15시,17시수중발레쇼


물개도 봤구요








돌고래도 봐써요








관람시간은 50분 정도이구요 아쿠아플라넷 종합권으로 매표하시면 관람 가능


이제 아쿠아플라넷 제대로 볼 시간

















원형터널 속에 있던 가오리











해녀분과 외국인 나타샤의 해녀체험기 공연














밖으로 나갈려구 하니 기프트샵에 요런 귀요미 인형들이 자리 잡고 있네요애기들은 하나씩 집어가던데 사고 싶었지만 못산건 기분탓일꺼야


부모님들과 함께하는 여행이었기에 사진도 많이찍고 천천히 구경해서 마린 사이언스는 못봤는데도 2시간 걸린듯해요.공연까지 하면 3시간 의외로 볼거리가 많았던 제주 아쿠아플라넷시간 감안해서 일정 짜시는데 참고하세요

--------------------------------------------------


 제주여행 필수코스 - 제주아쿠아플라넷



  제주여행에서 빼놓을 수 없는 바로 그 곳! 제주아쿠아플라넷! 우리 삼모자도 하루 날잡아 정말 신나게 놀고왔네요. 열흘 제주 살이의 하이라이트라고도 할 수 있는 제주 아쿠아플라넷 !아이와 엄마가 함께 즐거운 바로 그 곳 입니다! 


이 날은 주말동안 잠깐 다녀간 아빠와 이모를 일찍 공항에 데려다줘야해서 나간김에 자는 애들 태우고 바로 아쿠아플라넷으로~!제주공항에서 여기까지는 거의 한시간 정도 걸리거든요. 일정짤 때 참고하시고~^^ 


10시부터 개장인데 개장전에 도착해 근처 편의점에서 간단하게 아침을 먹고 갔어요.여수 아쿠아리움에서도 이렇게 물계단이 있었던 것 같은데 여기도 정문앞에 이렇게 멋지게 되어있네요 사진찍기에도 정말 넘 좋은 곳 인 것 같아요 


아쿠아플라넷은 총 3곳으롤 분리가 되어있어요.관람팁을 잘 참고하셔서 알찬 관람 할 수 있는데요 메인은 아쿠아리움이지만 오션아레나 공연도 정말 멋지더라구요 추가비용이 들지만 놓치기 아까운듯~마린 사이언스 과학관도 초등이상의 아이들에게는 유익한 시간 될 수 있을 것 같아요.저희는 도착해서 매표까지 다하니 10시 40분쯤 되었더라구요.그래서 오션아레나 공연부터 먼저 보기로 했어요 





한쪽편에 서있는 입간판으로 혜택과 정보 확인하시구요.


알뜰관람 할 수 있는 제휴 할인 혜택도 놓치면 안되겠죠?요즘 제주도 관광지 입장권들을 여러 회사에서 할인해주고 있기 때문에 잘 비교하셔서 미리 준비해가시면 알뜰하게 제주여행을 즐길 수 있답니다. 


입구에서 오른쪽은 매표소, 왼쪽은 마린사이언스 정면 아래로 내려가면 오션아레나 공연장과 식당들이 있어요.외부로 연결되는 문도 있어서 안에서도 놀고 풀밭에서도 뛰어놀고 바로 성산일출봉도 보고 정말 굿플레이스 제주아쿠아플라넷이예요


아쿠아리움 입장도 전에 이렇게 큰 수족관에서 다양한 물고기들을 만날 수 있고 


포토존에서 재미있게 사진도 찍을 수 있어요^^ 


신난 우리 둘째~ 식인물고기 피라냐들이 몰려오고있는데도 신났습니다 ㅎㅎㅎ 


먼저 공연시간에 맞춰 오션아레나 공연장으로 갑니다. 가는길 왼쪽은 통유리로 바깥풍경을 감상할 수 있는데요 


성산일출봉이 바로 눈앞에 보인답니다~ 전 개인적으로 이 야외공간도 정말 좋더라구요~ 


첫 관람시간인데도 많은 분들이 이미 자리하고 계셨어요.오션아레나의 인기도 대단한가보더라구요 


공연시작 전 지루하지 않게 카메라고 비춰주면서 즐겁게 해주고~ 11시 20분 정각에 바로 공연이 시작되었어요. 


오션아레나 공연은 사전정보 없이 들어갔었는데요,전 동물친구들이 나와서 재롱부리는것 정도로 생각했는데 아니더라구요 스토리가 있는 이야기 한편을 외국 배우들이 정말 멋지게 공연을 이끌어가는데 한시도 눈을 뗄 수 없을만큼 흥미진진하고 볼거리도 넘 많았어요.사진과 동영상도 찍었지만 공유는 하지 않을래요 직접 가서 만나보세요~남녀노소 누구나 좋아할만한 그런 공연이었답니다. 우리아이들 초집중하고있는 눈 보이시죠 ㅋㅋㅋ 


30분 정도의 공연이 끝나고 바다사자였죠아마? 물개랑 바다사자랑 헷갈림 ㅋㅋ 사육사와 함께 나와 이 동물에 대한 생태설명이 이어졌고 헤엄치는 모습등 재롱도 보여줬어요 


그리고 돌고래들의 설명 그리고 헤엄치고 점프하는 모습등 정말 바로 눈앞에서 보니놀랍더라구요 아이들도 진짜 넘 즐거워하는 시간이었네요 


50분동안 정말 흥미진진하고 즐거운 공연 관람 후 제주여행의 하이라이트! 아쿠아리움으로 갔어요 입구에서 인증샷도 찍어주시고 ㅎㅎ 


본격적인 바다동물친구들과의 만남이 시작되었네요오랜만에 만나는 아쿠아리움 친구들이라 아이들은  우와 우와 하면서 정말 신나서 관찰하더라구요 


쉽게 만날 수 없는 다양한 모습을 한 물고기들, 형형색색, 다양한 크기의 물고기들을 만나면서 우리아이들돋 한뼘 더 자랐을 것 같아요 이 물고기는 진짜 납작하고 신기해서 원샷으로 ㅎㅎ 


수족관의 생김새도 다양하고, 키작은 아이들을 위해 눈높이에 맞게 되어있고 발판으로 할 수 있는 것들도 있어서 아이들이 좀 더 편하고 가까이서 관찰할 수 있도록 되어있더라구요 


유리바닥 밑으로 보이는 펠리컨 구경도하고~ 관람하면서 아래층으로 내려가면 정면에서도 볼 수 있고~ ㅎ 


바다친구들 조형물과 교감?도하고 ㅋㅋ 


그리고 펭귄플라넷이라고 따로 있던데 줄을 서있더라구요 뭔가 해서 줄을 서서 봤답니다. 왼쪽으로 큰 통유리를 통해서 펭귄들을 볼 수 있지만 펭귄을 좀 더 가까이 볼 수 있도록 만들어둔 곳이더라구요 


줄 서서 들어갔더니 이렇게 펭귄이바로 앞에 똭! ㅎㅎ 아이들 엄청 좋아했겠죠?^^ 안봐도 비디오~ ㅎㅎ 


나와서는 큰 통유리로 펭귄들이 헤엄치는 모습도 정말 가까이서 볼 수 있었어요 ~ 신기하더라구요~~ ㅎ 


바다친구들 분 아니라 다양한 파충류들도 만나볼 수 있었답니다. 


간람하는 중에 중간층으로 나가는 테라스가 있더라구요 마침 출출했는데 이렇게 간식코너도 있어서 잠깐 쉬었다 갈 수도 있게 되어있네요~ 우리아이들 좋아하는 간식이라 그냥 지나칠수 없지용 ㅎ 


날씨도 좋고~ 분위기도 좋고~ ㅎ 


먹고 나와서는 아쿠아 사파리로 연결되어있네요 


사파리느낌으로 되어있어서 뭔가 탐험하는 느낌 ㅎㅎ


해적과사진돋 삑고 ㅎㅎ 너네 뭐 보고있니?? ㅋㅋ 


아쿠아리움의 메인 수족관에서는 아이들이 그토록 기다리던 상어도 만났어요~ 


대형가오리도 정말 오랜만에 만나보았네요 ㅎ 


샌드박스 체험도 살짝 해보고~ 


메인 수족관 사이즈가 정말 장난이 아니더만요 ㅎ 그 속에는 다양한 바다생물들이 공존하고 있고 ... 아쿠아리움의 이 메인 수족관은 볼 때마다 감탄하게 되는 것 같아요 


그리고 시간맞춰 기다렸다가 해녀공연도 봤답니다. 제주아쿠아리움만의 특색있는 공연이지요ㅛ~ 해녀자매 공연도 보고, 직접 수족관안에서 물질하는 해녀도 만나구요~아이들은 또 새로운 경험을 하고 돌아왔네요 


관람을 마치고 나오면 빠질 수 없는 기프트샵 ㅋ가격이 좀 사악해서 쉽게 살 수 없다는게 함정... 게다가 우린 2인분이니ㅜㅜ 구경하고 가방에 걸 수 있는 작은거 하나 사서 나왔네요 ㅎ 


그리고는 야외로 나와서 성산일출봉과 사진도 찍고~ #제주여행 #성산일출봉 #아쿠아플라넷제주이 프레임 정말 예쁘지 않아요? ㅎㅎ 


앉아서 쉬었다 뛰어놀았다 하고 ~ 날씨가 덥지도 춥지도 않아서 정말 좋았던 것 같아요~ 


그리고는 다시 2층으로 올라가  오션월드 3d 영화 관람.1인당 1800원으로 10분정도 볼 수 있는거예요 부담없어서 보러들어갔는데 사람은 별로 없더라능 ㅋ 


울 큰아들은 시작하자마자 봤던거라며 ㅋ 그래도 끝까지 잘 보고 나왔어요 


다음으로 과학관 갔다가 키즈존까지 들러서 놓고 


키즈존에서는 어떤활동이 있는지 모르겠는데 우리가 갔을 때는 아무도 없어서 우리끼리 잠깐 구경하고 나왔답니다. 이렇게 하루종일 놀았더니 피곤하고 배도 고프고 ㅋㅋ 이때가 3시 40분쯤 이었네요. 둘째는 피곤해서 잘라하고 ㅋㅋ 바로 1층으로 내려가서 설렁탕에 공기밥 하나 추가해서 후딱 먹고 나왔답니다.   그러고 주차장에 오니 4시 30분쯤 된 것 같아요. 정말 하루종일 알차게 잘 놀았죠? ㅎ 그리고는 바로 옆에 섭지코지까지 갔다가 숙소로 컴백했네요~ 제주아쿠아 플라넷이랑 섭지코지랑 차로 4분거리밖에 안되니까 동선 같이 잡으심 될 것 같아요~ ^^아들 둘 데리고 혼자 쉽지는 않았지만 볼거리 흥미거리가 많아서 아이들이  스스로 잘 다니면서 구경하니 위험요소만 좀 챙겨주면 충분히 할 만 하더라구요~ 물론 아빠랑 같이가면 더 편하겠지만 ㅋㅋㅋ 어쨌든 제주살이 7일차 제주여행은 아쿠아플라넷에서! 신나게 잘 놀고 왔습니다~^^

--------------------------------------------------


제주여행 <제주아쿠아플라넷> 사진찍기 좋은 곳



요즘 연일 폭염에, 장마에, 다들 어떻게 지내고 계신가요?너무 더우니 몸도 마음도 축축 쳐지네요. ㅜ.ㅜ오로지 휴가 계획만 세우며 이 더위를 이겨 내고 있는 요즘입니다. 


작년 여름 다녀온 제주 여행 사진을 뒤적이며 추억에 빠지며  올해는 제주도로 가볼까? 어디로 휴가를 갈까 이러고 있다는 ㅎㅎㅎ아쿠아플라넷, 제주여행 필수코스


여름에 가족 단위로 움직이다 보면제주 더위도 만만찮더라고요. 낮에는 역시 더위를 피할 만한 시원한 곳이 인기최고!아쿠아플라넷 은 더위를 피하고남녀노소 가족 모두 만족감을 느낄 만한제주 여행 필수 코스라 생각됩니다. 


오션아레나 공연공연도 시간대별로 있으니, 더위도 잡고, 재미도 잡고, 일석이조!


아이들의 시선을 사로 잡는 인테리어


제주 아쿠아플라넷위치, 운영시간, 입장료는요? 


위치 : 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95운영시간 : 10:00~ 19:00 (매표마감 17:50)입장료 : 성인 39,800 / 청소년 38,100 / 어린이 36,100 (종합권)오션아레나 소요시간 : 약 50분오션아레나 공연시간 : 11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00





오션아레나 공연시간 : 11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00


오션아레나 공연은 아이들이 너무나 좋아합니다~


조명도 멋지고요~


마치 서커스를 보는 듯한 감탄이~


사랑스런 동물들 공연도 봐야겠죠? 


관객석에 사람들 꽉 찬 거 보이시죠?역시나 제주여행에서 이 곳 아쿠아플라넷이 인기 코스라는 걸 알 수 있답니다. 





사육사와 돌고래의 교감은, 볼 때마다 흐뭇해집니다. 


아이들이 좋아하는 돌고래


다양한 공연을 선보입니다. 공연 시간 50분이 언제 가는지도 모르게 푹 빠져들게 됩니다. 더위도 식히고, 재미도 느끼는 공연입니다. 공연을 봤으니, 이제 내부를 둘러 볼까요? 시원한 바다와 바닷속 동물을 만나는 시간입니다. 어디서 찍든 사진이 이쁘게 나온다는 점!





사진찍기 좋은 곳제주 아쿠아플라넷


아 정말 환상적!








제주 아쿠아플라넷에서는 다양한 해양생물을 만날 수 있어 교육적 효과도 좋습니다. 








여기서도 다들 사진을 많이 찍으시네요


죠스가 나타났다~~~ ^^


마치 바다속에 들어 와 있는 듯한 황홀한 기분을 느끼게 해 줬답니다. 


자태나 너무나 우아하고 멋졌어요~


제주아쿠아플라넷에서는 우리가 평소 볼 수 없었던 아마존에만 볼 수 있는 물고기를 만날 수 있습니다.  


초대형 어류도 만나게 되지요. 


물고기의 이름을 미리 알고 가면 좋을 것 같습니다.





기념품 가게에도 마음을 뺏기게 됩니다. 제주여행 필수코스사진찍기 좋은 곳, 가족들과 즐거운 추억을 쌓을 수 있는제주 아쿠아플라넷 추천합니다. 

--------------------------------------------------


노낭 근고기/ 제주아쿠아플라넷 근처 맛집, 식당/



제주도 다녀온지 거의 한달이 되어간다.아주 오래된 것 같은데...아주 가끔씩제주의 하늘, 바다 생각하곤 하는데...현실에 치여서 먼 옛날 얘기 같다.그중에 잊지 못하는건 제주 돼지쫄깃한 제주 흑돼지#노낭 근고기아쿠아플라넷 근처에 있는 식당인데생긴지 얼마 안된 것 같다.


크게 인테리어라고 할 것까지는 없고매장 안에는 이렇게 생겼다.삼겹살과 소주가 적당한 분위기 ㅋㅋ흑돼지 근고기 우선 두근 시켜봄근고기는 부위를 고를 수 없다는 점 ㅜㅜ삼겹+목살 부위가 두루두르 나온다





고기가 익는 아름다운 순간고기는 무심하고 시크하게 잘라주시는데,왜 익지 않았는데 잘라주지? 싶었는데워낙 두꺼워서초기에 자르는게 익는데 도움이 되는 듯


마늘 기름장과 멸치젓둘다 흑돼지 찍어 먹기엔 최고의 소스


거무 튀튀 흑돼지 표면


보기만 해도 식욕 당기는맛있는 흑돼지 삼겹살


나중에 제주 아쿠아플라넷 근처 식당간다면한번 또 들르고 싶은 곳





그나저나 제주도 또 언제가지....?올해는 괌갈때 돈 쏟아부었으니내년 봄을 기약해본다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 아이와 가볼만한곳 아쿠아 플라넷 놓치지마세요



아기와 제주여행 기록


안녕하세요. 메리입니다 :)저도 아이와 제주 여행을 계획하면서 "제주 아이와 가볼만한곳"으로 엄청 알아봤었어요.아이와 함께갈때 꼭 있어야할 항목이 있는데 그에 적합한지 등등 따지고 따지고아이가 흥미가 있어할 곳인지 알아보고그러고 저는 이미 제주여행을 마친상태!아기와함께 제주여행 다녀와서 가장 만족했던 곳 중 하나는 바로 제주 아쿠아 플라넷 입니다.돌안된 저희 아이도 정말 좋아했더랬죠!


일단 서방님과 함께 점심을 먹고 제주 아쿠아 플라넷으로 향했어요.점심 먹은 곳은 지난번 포스팅한 곳인데 근처에 있으니 식사하시고 가야하시는 분들은 여기 완전 강추요!





지상 주차장에 주차를 하고 드렁크에 실어놨던 유모차를 펴서 아이를 앉히고 출발!~저희는 디럭스 유모차인데 폴딩한번에 가능하기 때문에 비행기에 실어서 제주도까지 가지고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋ아가야 엄마아빠가 너랑 여행가고 싶어서 수고수고하면서 온거 기억해죠♥유모차를 가지고 모든 동선이동이 가능하답니다. 이전에 잠실 아쿠아리움 다녀왔을땐 아쉽게도 어느 지점이유모차를 이용해서 갈 수 없어서 정말 아쉬웠는데 이번엔 그런 장소도 없이 모든 가고싶은 곳 다 유모차로 이동했어요.참고하셔욤


입구 들어가니 저멀리 궁금한 무언가가 있지만, 입구 오른쪽에 위치한 매표소로 향했습니다.


고래상어는 방류했다는 정말 반가운 이정표그리고 컨텐츠 변경안내도 되어있네요.


제주 아쿠아리움이 제주 아이와 가볼만한곳으로 추천드리는 이유는 바로 부대시설도 한몫한답니다.언제 어디서 배고픔과 물 등 편의시설이 필요할지 모르는데 편의점이 있고 푸드코트  그리고 우리가 피해야한다면 피해야하는기프트샵이 있긴해요..그리고 수유실이 있어서 편리하답니다!아기와 있을때 언제 수유타이밍이 올지 모르는데 수유실이 있다면 안심이죠.그리고 물품보관하는 곳이 있어서 무거운 짐을 가지고 다닐 필요도 없어요.


또한 영유아 무료입장!36개월 미만은 무료니까 마음껏 즐기세요.증빙서류만 확인하면 된다고하는데 저희는 돌도 안된 아기라서 패스했어요.https://blog.naver.com/designermary/221213254914


요금은 요기 포스팅 참고하시구요. 이번 제주 아이와 가볼만하곳 포스팅에선 패스할께요.


아까 보였던 정체! 너무 실감나게 되어있어서 놀랬어요.사실 저랑 남편은 이런 아쿠아리움이나 박물관, 미술관 좋아해요. 남편 미술관 좋아하지.....? 아니다..안좋아하는데전시는 좋아하는 남편! 그리고 제주 아쿠아 플라넷은 확실히 좋아하던 남편~!


입구에 큰 수족관이 있어서 아이들이 지나가면서 포토타임을 갔더라구요.하지만 입구에서 머뭇거리지 않아도 되고 사진안찍어도 되요.안에 더 크고 좋은 수족관이 많으니깐요.


우리아이는 지난번 코엑스에서 물고기를 보고 엄청 좋아하더라구요.눈을 못떼고 좋아하던 모습을 잊지못해 제주 아이와 가볼만한곳으로 여행코스 추가한거에요.


이보세요 눈을 못떼고 엄청 보더라구요.아직 어리지만 보고 듣고 아이는 성장중이랍니다.그러니 많이 데리고 다니면서 보여주는게 좋고 아이는 혼자 학습을 하고 있는거라고 해요♡


그리고 남편도 좋아해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펭귄들 가까이서 볼 수 있게 유리관이 있는데 오른쪽 저멀리 남편이 좋아서 구경중이네요.당연히 아이와 제주여행온 가족들의 필수 코스기도 했어요.아이들이 다들 저기 들어가서 보고 나오더라구요.


제주 아이와 가볼만한곳으로 추천하는 이유 중 다른 이유는 바로교육이랍니다.아쿠아플라넷에서 물속에서의 다양한 생명체를 공부하고 보는 것에 의미가 있는데, 중간중간 설명이 친절하게 되어있어요.아이들의 눈높이에 친절한 설명이 되어 있으니 정말 좋더라구요.저희 아기가 아직 보진 못하지만 저는 옆에서 또박또박 읽어주었어요.





화석 연구에 중요하게 사용되고 있다는 골격염색생물의 내부기관의 위치와 모양 형태를 볼 수 있기에 중요자료로 사용된다고 하는데제주 아쿠아 플라넷에 전시되어 있어서 가까이서 볼 수 있었답니다.


여러 존이 나뉘어져 있는데 테마가 있어 아이들의 교육에 더 좋은 장소 같았어요.


요 물고기는..? 저 미우새보는데 박수홍이 키우던 물고기도 있네요.


두팔벌려~라인 뒤에 엄청 큰 물고기 보이시나요?아마존강에 살고있는 큰 어류들이 있는데 크기가 정말 엄청나더라구요.저도 두손을 벌려사진을 찍었었는데!! 서방님 카메라에 있었나봐요.아쉽게 저는 이것저것 구경하느라고 사진에 담지 못했었네요.제주 아이와 가볼만한곳으로 추천드리는 제주 아쿠아 플라넷에서는 일정시간에 공연도 진행하니꼭! 공연놓지지 말고 관람하세요.제주도만의 공연이 진행되기에 더 특별했답니다.다 같은 아쿠아 플라넷이라 생각하실 수도 있지만여행으로 떠난 제주도는 섬이기 때문에 주변 물속 생태계에 대해서 가르쳐주기 좋은 장소였어요.아이가 조금 더 크면 저희 부부는 다시 찾을 것 같네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


# 아이와 제주도 한달살기 11일차 _ 고성오일시장, 고성장터국밥, 제주 아쿠아플라넷



아이와 제주도 한달살기 11일차20170629고성오일시장, 고성장터국밥, 제주 아쿠아플라넷


제주도 한달살기 11일째 날은 아침부터 비가 주룩주룩... 비가 온다고 해서 미리 야외활동을 왠만큼(?) 해둔지라 이날만큼은 아침에 늦장부리고 나와 고성오일시장 구경하고 아점으로 고성장터국밥 먹었는데! 장터국밥이 담백하니 맛있었어요~ 한번 더 포장해서 먹고 싶었는데 못먹고 제주도 서쪽으로 넘어왔;그리고 제주 아쿠아플라넷! 비오는 날 관광지로 유명하죠? 이날 비가 종일 많이 와서인지 사람들 정말정말 많았어요! 오션아레나 공연장에 빈자리가 없이 꽉찰 정도였으니...주차장이 야외에 있어서 비 홀딱 맞고 지쳐서~ 저녁은 오징어부추전에 제주막걸리 ㅋㅋ낮에 쏟아지던 비와 달리 저녁시간이 되니 먹구름이 걷히고 하늘이 맑아지니 어이없기도 하고~ 종잡을 수 없는 6월말 제주날씨에요^^


고성오일시장


오조리에서 고성으로 넘어가는 입구에 있는 서귀포 고성오일시장. 고성오일시장은 매월 4·9·14·19·24·29일에 열려요~비가 와서 겨우 장터 앞에 차를 대고 안에 들어가보니, 세화민속오일장보다는 규모가 작아요~ 농산물, 과일, 수산물, 의류, 잡화 등의 상점이 딱 한가지씩 있는듯해요^^두부랑 자두 5천원어치 사고... 생선들이 신선해보이는데 숙소가 고기&생선 조리불가라~ 그냥 그림의 생선. 


고성장터국밥


제주도 현지인 맛집으로 통하는 고성장터국밥!고성오일시장 근처에 있어서 바로 이동했어요~오후 3시까지 영업하는 곳이라 아침&점심식사로 방문해야하구요, 실내도 그냥 국밥집 느낌~아이들은 식사 후 데리고 간거라 어른2 아이3 가서 국밥 2개 시키기 좀 죄송했는데 다행히(?) 친절히 대해주셨어요! 나갈때 잘먹었냐고 물어봐주시더라구요.. 이런 인사 하나로도 감동받아요^^국밥 하나는 고추 들어간 다데기 넣고, 하나는 안맵게 했는데 처음엔 누린내(냄새)가 나길래 ㅠ 헐 ㅠ 그랬는데 먹다보니 냄새 하나도 안나고 국물도 담백하면서 진해요~ 당면순대 안좋아하는데 여긴 당면순대도 맛있었어요^^아이들도 잘먹었어요~





제주 아쿠아플라넷&오션아레나 공연


 작년에도 왔었던 제주 아쿠아플라넷! 출발부터 비가 와서 아쿠아플라넷 제주 도착했는데 주차장부터 만차; 느낌이 쎄~하더니만 ㅋ 들어갔더니 제주도 관광객은 다 여기로 온 느낌. 코엑스 빰쳐요ㅎ제가 왠만한 수족관은 다 가보기도 하고 수족관 구경하는거 좋아하거든요~ 처음에 제주 아쿠아플라넷 왔을땐 쫌 실망?했었는데 오히려 이번엔 사람들 없는시간(오션 아레나 공연할때) 구경하니 아이들도 열심히 관찰하고..(4살은 좀 일렀나봐요) 나름 재미있게 구경했어요~작년에 오션아레나 공연은 못보고 이번에 봤는데, 음.. 제주도에 있는 워터서커스보다는 못한 느낌! 아이들은 좋아했지만 제 수준엔 쫌 아쉬움이 남아요~


오징어부추전&해뜬 성산일출봉


 아쿠아플라넷만 다녀왔는데 비가 어지간히도 오니까 ㅋㅋ 뭔가 지침. 그래 비오고 지친 날에는 부쳐야지! 오징어랑 부추 사서 오징어부추전 해서 먹고~ 제주막걸리도 먹어봤는데 유산균이 들어가서 그런가? 엄청 시큼해요. 제 입맛엔 우도땅콩막걸리가 맞습디다.아침부터 오후까지 비가 오더니 해지기 전에 쨍한 날씨 보여주니~ 멀리 성산일출봉이 내다보여요^^ 6~7시 사이 저녁식사 후 근처 놀이터로 출동하는게 하루 일과. 신나서 뛰어가는 아이들 보며 엄마 미소...♡ (누가 보면 애셋맘)제주에서 쫌 다른(?) 날들을 보내며, 마음의 여유와 감사하는 마음을 찾게 되는거 같아요^^ 


 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


우리봉식당 :: 한번가면 바로 단골되는 제주 아쿠아플라넷 맛집



" 우리봉식당 "한번 가 보면 바로 단골되는 제주 아쿠아플라넷 맛집


한 번 방문하면 무조건 단골이 되어 버리는 집 알려 드립니다~성산일출봉에서 걸어서 5분도 안걸리는 곳에 있어서다 먹고 성산일출봉 갔다 와도 될만한 곳 이예요.


주방이 오픈형 이네요~^^조리하는 모습이 다 보인다구요~우리봉세트메뉴도 있어서간편하게 세트메뉴를 주문.1번. 갈치2인세트 주문.갈치를 워낙에 좋아하는데집에서 잘 만들어 먹지를 못하니까...(요리를 못해서.....)밖에 나올 때 가끔 한 번씩 갈치조림을 주문하지요~갈치2인세트에는갈치조림+갈치구이+한치해물전이 나옵니다.두근두근 또다시 행복한 기다림의 시간이네요.


레고....인거 맞죠??저두 이거 한참 만들었었는데요기 사장님도 유행을 따라 가셨나 봅니다.나름 집중도 되고 좋아요ㅋㅋ


음식이 나오기 전에 나온 찬들입니다.찬들이 나왔다는것은음식이 나올 때가 머지 않았다는 신호이지요.오늘은멸치볶음, 김치, 물미역무침, 어묵볶음. 오징어 젓갈, 유채나물이 나왔네요올때마다 반찬 가지수는 6가지 인데찬들이 조금씩 바뀌더라구요.


음식이 한데 모이길 기다린 끝에 푸짐한 한상 사진을 얻었어요.행복하네요.요런게 사진찍는 맛이지요.


한치해물전한치는 부드럽고 쫄깃쫄깃~~!!한치로 만들것들은 안맛있을 수 가 없지요.


전은 가위로 자르는거 아니죠~~칼로 자르는 것도 아니지요~~젓가락으로 슥슥 찟어젓가락으로 집고, 간장에 톡~찍어 먹어야지요.전이 있는데...하나 빠졌다 싶었더니...막걸리가 없네요.전에는 막걸리지요~우리봉식당 에는 우도땅콩막걸리가 있어서시켜서 먹어 보았습니다.보통 좁쌀막걸리만 먹다가우도땅콩막걸리는 처음인데맛있네??두병은 혼자서도 먹을 수 있을 것 같았지만...제주 아쿠아 플라넷 맛집 우리봉식당 에 손님도 많은데...네 발로 기어가는 모습을 보이지 말아야 하기에한 잔씩만!!


미역된장국 오랫만이네요.미역국 종류는 다 맛있어요.갈치갈치~~갈치는 구이던지 조림이던지생물만 사용하신대요.완전 싱싱하겠어요.맛도 싱싱한 맛~~!!


갈치 발골 기술 들어갑니다~~!!ㅋㅋ어찌 저렇게 뼈만 잘 골라내는지~!!감탄스럽네요.저는 옆에서 박수를 쳐 줄 뿐 입니다~발라낸 살들은내 밥 위로 올라오네요^^짭쪼롱한 갈치구이덕분에밥 한그릇뚝딱~~입니다.조림도 먹어야 하는데 큰일입니다.하지만~~!! 조림먹을 배는 남아있지요.밥은 또 시키면 되는 것이고^^


뚜둔~~갈치조림이예요.갈치조림에는 양념이 나주 잘 베어 있어요.갈치조림에는 무가 생명~~!!무만있어도 밥 완전 맛있게 먹을 수 있는데감자도 넣어 주시고, 떡볶이 떡도 넣어 주셨어요.


오동통 갈치~~요것도 얼른 친구가 뼈 발라주길 기다립니다^^한번먹고 또 먹고. 바닥까지 긁어먹고조림에 떡을 넣어 주신거..잘 어울리네요~식감도 쫄깃쫄깃하니^^


신나게 먹다보면이렇게 슬픈 현실이...마지막 부침개 한조각바닥을 드러낸 냄비.그리고산처럼 불러온 내 배


배가 부르니슬슬 걸어 보려고 밖으로 나갑니다.가까운 곳에 성산일출봉도 있겠다.먹었으니 운동해야지요칼로리소모 ㅋㅋ


우리봉식당 에서5분도 채 안걸려 성산일출봉 도착이예요.천천히 산책하는 기분으로 걸어 가면 딱!!!제주 아쿠아 플라넷 맛집 에서배 든든히 채우고바로 옆 성산일출봉도 구경하고이렇게 훌륭한 코스가 또 어디 있을까요?




--------------------------------------------------


[제주]아쿠아플라넷/맛나식당/녹산로



제주여행 DAY 3맛나식당 - 아쿠아플라넷 - 녹산로 - 스노우빈 - 에코랜드 - 성미가든


제주 여행의 셋째 날.더포그레이스 리조트에서 2박을 한 후 서둘러 체크아웃~http://blog.naver.com/cookie0723/220695367444


오늘은 조식을 포함시키지 않았기에.. 맛있는 갈치조림을 먹으러 출동할 거예요!제주까지 왔는데 갈치조림 못 먹고 가면 섭섭하니께요.


지금 시각 오전 9시 30분.서둘러 온다고 왔는데... 사람이 사람이.... 어마어마..우리 앞으로 먼저 온 사람이 대기 장부 석 장을 빼곡히 채우고도 남았더라는요.. ㅜㅜ맛나식당 갈 분들은 아침 일찍 서두르세요. 참고로 오픈 시간은 8시 30분이에요.


간판은 '맛나식당'인데 네비에 맛나식당으로 검색하면 안 나와요.'맛나갈비식당'으로 검색해야 한답니다.


거의 1시간을 기다려 드디어 영접한 갈치조림(10,000원)과 고등어조림(9,000원)가격이 대박 착하쥬~통통한 생선 살에 양념이 쏙쏙 베여서 밥 한 공기 게 눈 감추듯 뚝딱하고, 우린 공깃밥 추가의 세계로.. ㅋㅋ생선도 맛있지만 보드랍고 말캉한 무가 참 맛났어요!매운 거 못 먹는 우리 쿨이는 같이 나온 미역국으로 밥 한 그릇 후루룩 촵촵했고요. 


조림도 맛있었지만 배고픔의 절정에 치달은 시간이라 더더욱 맛나게 먹었어요.배도 채웠으니 오늘의 첫 번째 관광지인 제주 아쿠아 플라넷으로 고고-


이번 제주 여행 중 가장 비싼 입장료 자랑했던 아쿠아플라넷.저희는 쿠팡에서 아쿠아플라넷 포함한 빅3 입장권 구매해서 에코랜드, 토이파크까지 같이 다녀왔어요.설마.. 이런데 갈 때 제값 다 내고 가는 분들은 없겠죠??


아쿠아플라넷 왔어요! 인증샷 :)


아쿠아리움 관람 전에 11시에 시작하는 오션아레나(공연장)에 먼저 왔어요.


캬~ 타이밍 한 번 기가 막히네요!쿨이네 세 식구 앉자마자 공연은 시작됐고요.공연에 재미적인 요소뿐만 아니라 감동적인 면까지 넣으려고 하다 보니 살짝 재미가 없어지는 단점이.....ㅋ사실 제주도까지 와서 이런 곳을 와야 하나?라는 생각이었지만...엄마 위주의 제주 여행이라면 5일 내내 바다 구경하고 분위기 좋은 카페 가고, 또 바다 보고, 카페 가고.. 의 반복일 것이 불 보듯 뻔하므로! ㅋㅋㅋㅋ아이가 물고기를 아~~~~~주 겁나게 좋아한다던가, 비가 와서 꼭 실내 관광을 해야 하는 경우가 아니라면.굳이 제주까지 와서 수족관은 안 가도 될 듯합니다. (순전히 제 개취니 태클은 반사!)전 제주 바다 실컷 보고, 모래사장도 거닐고, 돌담도 만져보고 제주를 느끼는 여행을 해 주고 싶기에...


잘 꾸며 놓아서 볼 만 합니다. 그렇지만 제주까지 와서 굳이 여기를....? 이런 생각은 지울 수가 없네요. ㅋㅋㅋㅋ아쿠아플라넷은 일산에서 가는 걸로...ㅋ


작은 물고기떼 볼 때까지는 괜찮았는데....상어 이빨 보고 난 뒤로 수족관 근처도 못 가고 세 돌 이후로 뗀 줄 알았던 병이 또 도졌어요.'안아안아병' 그것도 '엄마가 안아 병' 말이죠... 아흑. 눙물이 또르르. ㅠㅠ


게다가 헬게이트가 열리고...개미지옥으로 입성!왜 선물가게는 오션아레나 쪽에서도 통하고 아쿠아리움 관람 후에도 통하게  되어 있는 거죠???!!


'핑크' 라서...  '핑크' 이니까... 놓칠 수 없어!


우리 쿨이가 좋아하는 공주템들 한가득


앗! 그래,내가 원하는 곳은 저런 데야.바다가 보이는, 가슴이 뻥 뚫릴 것 같은 저기, 바로 거기.나가볼까요.


결국 핑크색 펭귄은 득템~하셨고요.꺽지 말고 눈으로만 봐줄래?? 응?








전날 우도 날씨만 생각하고 반바지 입은 쿨파와 7부 바지 입은 나,반타이즈만 신은 쿨이..세 식구 오들오들 떨며 얼어 죽을 뻔! 까지는 아니지만 무진장 떨었다는 후문이....제주도 날씨는 워낙에 오락가락하니 초봄에 가는 분들은 멋일랑 집어넣고 따숩게 입고 다니시는 걸 추천합니다. ㅋ





아쿠아플라넷 제주, 안 녕 -그리고,제주 유채꽃을 무료로 마음껏 볼 수 있는 녹산로너무 멋진 드라이브 코스에요.이 날 날씨가 끄물끄물, 금방이라도 비가 쏟아질 것 같은 날씨라.. 좀 어둑어둑하긴 하지만 너무 멋졌어요!


엄청 아름다운 풍경이었는데...카메라야. 넌 왜 이걸 다 담아내지 못하니..


쿨이가 차 안에서 쿨쿨 낮잠 자 준 덕분에저만 신나서 독사진을 팡팡-





녹산로에서의 유채꽃 드라이브. 완전 강추해요!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인



제가 전 직장 다닐 때제주도로 출장을 간 적이 있습니다.그때 출장 간 김에잠시 제주 아쿠아플라넷에 들렀습니다.놀러간 건 아니고 일의 연장선으로 갔습니다..아무튼그때 느꼈던 것은한국이 많이 발전했구나 였습니다.그 규모나 시설 퀄리티, 물고기 종류, 그리고 주변 경관을 봤을 때탈한국한 것 같은 느낌이었습니다. 상당히 괜찮았습니다.마치


하와이 혹은 지중해의 섬마을 인 것 같은 주변 경관이었습니다.그리고 좀 더 설명하기에 앞서한 가지 중요한 정보를 드리고자 합니다.제주 아쿠아플라넷 할인 링크위 링크에서는대인 소인 주중 주말 관계없이1인은 이만팔천원2인은 오만오천원에 입장권 구매가 가능합니다.어디를 찾아보셔도 여기가 가장 저렴하오니마음껏 활용하시길 바랍니다.제주 아쿠아플라넷 내부는


보시다시피 넓고 깔끔합니다.그리고 5,000여 마리의 해양생물과 더불어각종 퍼포먼스와 체험관 등다채로운 시설들이 있습니다.식당으로 치면 메인요리가 맛있는 뷔페 같은 느낌입니다.가수로 치면 얼굴도 되고 노래도 되고 춤도 되는 아이돌그룹죄송합니다.제가 사실 가장 깊은 감명을 받은 건아쿠아플라넷 주변 경관입니다.


서귀포시 성산읍에 섭지코지로에 있습니다.지도만 봐도 주변 경관이 아름다워보이지 않나요?실제로도


이렇게 아름답습니다.하와이에 와있는 것 같은 느낌이었습니다.그래서 그런지 수족관에 들어갈 때도 기분 좋고나올 때도 기분이 좋았습니다.그리고 이러한 기분을 배가시키기 위해서는입장권을 저렴하게 구매하셔야 할 것입니다.아쿠아플라넷 제주 입장권 할인 받기다시 말씀드리지만가장 저렴한 링크입니다.참고하십시오.그럼수족관에서 봬요

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷에서 가족여행을~



제주아쿠아플라넷에서 가족여행을~


아이와 함께라면 필수코스. 아쿠아플라넷!


 아쿠아플라넷 제주 종합권과 특별권의 차이 특별권아쿠아리움+마린사이언스+3D(32,500→24,000)종합권아쿠아리움+마린사이언스+오션아레나공연(39,500→29,900)


제주아쿠아플라넷에서 가족여행을~아이와 함께 제주도에 오시는 분들은 빼놓지 않고 들리시는 곳이 아쿠아플라넷이죠~?아이는 물론 어른들도 신기해하고 재미있는 아쿠아플라넷!한번 다녀온 아이들은 또 가자고~끊을 수 없는 매력의 아쿠아플라넷이에요!


아쿠아 플라넷에서는 정말 다양한 공연들을 하고 있어요그중에서도 가장 인기가 많은 건 해녀 물질 시연과 오션아레나 프로그램인데요해녀 물질 시연은 아쿠아 플라넷이 아니라면 가까이서 보기 힘들겠죠~?아쿠아플라넷 생태설명회와 제주의 바다 프로그램, 오션아레나 프로그램은 시간이 정해져있으니헛걸음하시지 마시고  꼭 확인해보세요~


(아쿠아플라넷 홈페이지 참고)


아쿠아 플라넷에서는 성산일출봉을 보며 식사를 할 수 있는 장소도 마련되어 있답니다!저희는 정말 많이 시켜서 먹었어요!아쿠아 플라넷이 크고 볼거리도 많은 데다가 공연을 챙겨보다 보면 시간이 금방 가서어린이들과 함께 가시면 밥시간 놓치지 않고 잘 챙겨드실 수 있어요~!


이제 밥도 먹었으니 가장 인기 있는 오션 아레나 공연을 보러 갈까요~?귀여운 바다 동물들의 재롱을 볼 수 있어서 아이들뿐만 아니라 어른들도 너무너무 좋아하신답니다!


이곳 키즈플라넷에서는 3D 영상을 관람할 수 있어요!바다생물들이 눈앞에 왔다 갔다~아이들은 손을 뻗어서 잡아보려고 하네요!


귀여운 펭귄들!펭귄들의 모습을 보면서 약 10분 정도의 생태설명회도 들을 수 있어요물범, 펭귄, 수달 등 여러 동물들의 생태설명회를 진행하고 있지만시간이 다 정해져있으니 꼭 챙겨들어보세요!


수중터널에서는 더 가까이서 바다 친구들을 만날 수 있답니다가오리는 너무 귀여워서 아이들이 특히 더 좋아하더라고요!저희는 타이밍 맞게 가오리를 만지는 것 같은 사진을 찍을 수 있었어요^^12:10, 16:10에는 수중터널에서 가오리 먹이를 주는 모습을 볼 수도 있어요~ 


물범이 이렇게 귀여운 친구였나요~?날렵하게 수영하는 모습도 볼 수 있지만 이렇게 눈을 감고 있는 모습도 볼 수 있었어요!


아쿠아 플라넷에 왔다면 귀여운 바다 친구들 인형도 빼놓을 수 없겠죠~?바다 친구들과 친해져서 집에 갈 때는 귀여운 인형도 꼭 들고 가고 싶어요!


브이패스 초콜릿 증정 이벤트


*입장권도 사고 제주여행선물도 준비하세요!브이패스에서 준비한 제주초콜릿 증정 이벤트 구매방법홈페이지 - 패키지.기획전 - 초콜릿증정 기획전으로 들어가세요!(단품에는 초콜릿이 없어요! 꼭 패키지에서 구매하세요)+'에밀리파크'에서 수령가능합니다~


(클릭)하시면 홈페이지로 이동합니다.


제주아쿠아플라넷에서 가족여행을~브이패스는 당신의 여행을 응원합니다!

--------------------------------------------------


[제주 여행 스케치] 잃어버린 세계 _ 제주 아쿠아 플라넷



 나는 쥘 베른의 소설을 어릴 때가 아닌 어른이 되어서 읽었다.  <80일 간의 세계 일주>를 비롯해 <15소년 표류기>, <지구 속 여행>을 차례로 읽고 푹 빠진 후 쥘 베른 전집을 구비해 놓고 야금야금 읽어재꼈다.





과학적 상상력으로 버무려진 쥘 베른의 기상천외한 모험 판타지는 너무도 유명하고 특히나 아이들에게는 필독서로 읽히거나 그렇지 않으면 TV 만화 속에서라도 접했을 이야기다.  그러니 나 역시 분명 어릴 때 책으로나 TV로나 듣고 보아 익숙했던 이야기들일 텐데 어른이 되어 읽은 쥘 베른은 나에게 좀 더 원초적인 놀라움과 호기심, 재미와 감동까지 주었다.  특히 <지구 속 여행>은 정말로 대단했다.  어른이 되어 읽었다 해도 꽤나 오래전 일인데도 아직도 <지구 속 여행>을 읽었던 그때의 충격을 잊을 수  없다.     쥘 베른의 마술 같은 이야기가 어찌나 생생한지 나는 쥘 베른이 그리는 세계가 이 세상 어딘가에 반드시 있다고 믿어 의심치 않았으며 지금도 사실 겉으론 아닌 척 해도 속으론 믿고 있다.  어쩌면 나의 과학적 지식이란 쥘 베른의 세계에서 그리 벗어나지 않았을 수도 있겠다.     이 세상 어딘가에는 우리가 잃어버린 세계가 반드시 있으며 설인도 심해 괴어도 당연히 존재한다.  어쩌면 나의 이웃은 외계인 일지도, 동물들은 사람의 말을 알아들으면서 모르는 척 하는 지도 모른다.  나무와 풀이 지성을 지니고 있을 수도 바람과 파도도 성격이 있음을, 나는 사실 믿는다.     나의 이런 믿음에 결정적인 확신과 사실이라는 기쁨을 동시에 선사한 뚜렷한 증거가 있으니 그건 바로 물고기들이다.  정확히는 제주 아쿠아 플라넷에서 본 물고기들.


성산이 보이는 제주 아쿠아 플라넷


  엄마의 이번 제주 여행 리스트 안에는 오름, 바다, 꽃, 돌과 함께 신비한 물고기도 집어넣었다.  벌써 몇 차례나 제주를 다녀갔고 올 때마다 한 두 달 씩 머무는 엄마이기에 이젠 더 이상 제주에서 갈 곳도 볼 것도 없을 것 같지만 나의 제주 여행 리스트 항목은 끝이 없다.  그러니 엄마가 얼마든지 제주에 오더라도 볼거리 걱정은 안 해도 된다.    내가 아쿠아 플라넷을 엄마에게 보여주고 싶었던 이유는 처음 그곳에 가서 받았던 놀라움을 엄마도 느끼게 해주고 싶어서였다.  나는 제주 아쿠아 플라넷에 가기 전까지 대형 수족관은 63빌딩이 전부였는데 그곳의 기억은 거의 전무할 정도다. 그런데 어째서 제주 아쿠아 플라넷에는 단박에 마음을 빼앗겨 버렸는지 알다가도 모를 일이다.


    아직도 그 날을 잊지 못하겠다.  내 눈엔 그냥 모든 게 신기했다.  마치 생전 처음 물고기를 본 사람처럼 휘둥그레 눈을 뜨고 입을 딱 벌린 채 감탄사를 연발했으며 마음에 드는 물고기를 보면 두고 떠나는 것이 섭섭할 정도로 내 생애 그토록 물고기를 사랑한 적이 또 있었을까.     아니, 물고기 사랑이라니.  그게 나한테 있을 수 있는 감정이란 말인가.  그때 도대체 나한테 무슨 일이 일어났는지 모르겠지만 그 후로도 나는 아쿠아 플라넷에 다시 가고 싶어서 기회를 노리고 있었다.     제주 아쿠아 플라넷에 있는 물고기들은 나의 막연한 믿음, 그러니까 이 세계 어딘가 존재할 쥘 베른의 세계를 두 눈으로 볼 수 있게 증명해 주었다.


  온갖 희귀한 물고기들, 도대체 이게 물고기인지 외계 생명체인지 알 수 없는 것들이 얼마나 많은지 하나하나 다 보는 것만으로도 다리가 아플 정도로 많은 시간이 걸렸다.  죽빵으로 한 대 맞은 것 같이 생긴 물고기(곰치), 인간이 섬세한 붓질로 채색한 듯한 물고기(피카소 피쉬)를 비롯해 어마어마한 크기의 산갈치나 다리가 있는 물고기까지 있으니 잃어버린 그 세계를 믿지 않을 수가!


그 수많은 물고기 중에서 특히나 내 맘을 단박에 빼앗아 자꾸만 다시 가고 싶게 만든 물고기는 팬더그루퍼, 흰동가리, 해파리, 풀잎해룡, 해마, 피카소 피쉬와 가든일이다. 


해파리


특히 피카소 피쉬의 그 화려하고 고급스런 채색은 너무너무 신기하다. 살아 있는 생명체에 어떻게 이런 코발트 틸 블루 즉, 연한 하늘색이 있는 걸까. 꼬리 부분의 기하적인 세모 점들은 어떻게 된 일인가. 누가 얘를 이렇게 만들었을까.생긴 건 맹하게 생겨서 세상에서 가장 고급스런 옷을 입을 피카소 피쉬, 그러나 아쉽게도 이번 방문에선 그것들을 많이 볼 수 없었다. 처음 방문에선 수족관 하나 가득 있었는데 이번엔 겨우 한 마리가 보였고 그것도 돌 틈에 숨어 도무지 사진 촬영을 거부하니 무척이나 섭섭했다.


피카소 피쉬 (안내문 속 사진)


그리고 풀잎 해룡, 나 정말 이 물고기 보고 얼마나 놀랐던지. 해룡은 이 세상 물고기가 아닌 저 우주 밖에서 온 생명체가 분명하다.


풀잎해룡 


해마





춤추는 풀잎 같다는 가든일은 어떤가. 모래 속에 몸통을 푹 파묻고 동그란 눈을 굴리며 머리를 까딱까딱하는 그 귀여운 모습은 음악에 맞춰 춤을 추는 영락없는 풀잎이 아니던가. 


가든일


    그밖에도 분명한 검은 반점을 지닌 팬더그루퍼와 니모로 전세계적으로 유명해진 흰동가리가 나는 봐도 봐도 예쁘다. 


흰동가리





팬더그루퍼 





나는 엄마에게 계속 ‘이것 봐, 엄마’를 외치며 아쿠아 플라넷을 누비며 홀딱 빠져 있었고 엄마도 분명 즐거워했는데 다 보고 나와서 엄마가 하는 말,  “근데 나 이거 부산에서 봤어. 거기가 더 물고기가 많은 것 같아.”라고.  아냐, 엄마.  제주도 규모가 우리나라에서 제일 크다고 했어.


인어와 해녀


  그런데 사실 좀 이상하긴 하다.  분명 처음에 왔을 때보다 물고기가 줄어 보인다.  왜 그럴까.  정말 줄은 걸까, 아님 첫 느낌 탓이었을까.  엄마도 나처럼 첫 감동을 느꼈던 부산이 더 좋게 느껴지는 건 아닐까.  에라, 모르겠다.  그런 건 생각해서 뭐하나.  왔고, 보았고, 즐겼으면 됐지.  그리고 이렇게 그림으로 남겼으니 더더욱 좋고.  어쨌든 결론은 세상엔 참 신기한 게 많다는 것.  그래서 사는 게 흥미롭다는 것.  그러니까 우리, 오래오래 삽시다, 엄마. 


17-005 제주 아쿠아 플라넷 (다니엘 스미스 수채물감 / 스트라스모아 190g)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이와함께 가볼만한 곳! 아쿠아플라넷 제주




챈이가 태어나기 전까진 관심도 없던 곳인데세상에나 물고기를 이렇게 좋아 할 줄이야;;;;섭지코지 바로 근처에 있는 제주 아쿠아플라넷오전에 방문 했는데도 차들이 정말 꽉~~~차있었다.


주차해 두고 유모차 끌고 아쿠아플라넷 입구로 고고씽!이용 요금은 이렇게 된다.할인되는 카드는 많지 않은 것 같고,통신사는 LGU+ 카드가 할인 되더라


미리 시간표를 보고 가긴 했는데애들이랑 같이 가다보니 시간 조절이 맘대로 안되는 단점이.오션아레나 프로그램은아쿠아리움 관람이 모두 끝난 후 볼 수 있기에시간 계획을 꼭 세우고 가야한다.오션아레나 프로그램 관람 후 아쿠아리움으로 재 입장이 불가능하다.


카페인 보충하고 들어가자- 하고는 아이스라떼 두잔을 샀는데사이좋게 우리 둘 다 쏟고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사자마자 바로 쏟아서ㅠㅠ보통의 커피체인점은 다시 만들어준다만 여긴 안되고;;뚜껑이라도 바꿔 달라고 했는데재고 파악 한다고 그것도 안된단다 ㅋㅋㅋㅋ그래서 대충 닦고 원샷하고 들어감;;우씨 커피 두잔에 만원이나 받고는 치사하게 진짜ㅋㅋㅋ


암튼 우여곡절 끝에 입장-들어가자마자 챈이는 엄마 손 놓고 "쿰쿰이(물고기)다!" 하면서 뛰어가고 ㅎㅎ


입구쪽은애들은 안거나 유모차에 태우지 않아도볼 수 있는 높이라 애들 데리고 다니기 수월했다 :)





여긴 바닥이 유리로 되어 있던 곳.근데 애들은 썩 무서워하지 않고 쿵쿵 거리면서 지나감 ㅋㅋㅋ


취향이 다른 두 아이 ㅋㅋ서연이는 물범에 신나고챈이는 시큰둥하고 ㅋㅋ


파충류, 양서류 등등이 모여있던 섹션-


그리고 여긴 동그라미 사이에 들어가면뒤에 바다 배경으로 사진을 찍을 수 있는 포토존(?) 이었는데두 따님은 협조안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 걍 그 옆에 아무데나 서서 한장 남기고 @.@








"엄마 물고기 잡고싶어" 라고 하는 중.............잡으면 안되는 이유를 백번쯤 말해주고 나서야 이 앞을 떠날 수 있었다.....ㅋㅋㅋ





아쿠아리움 내 섹션이 다양하게 잘 나뉘어져 있다.어느정도 관람 후잠시 과자 먹으며 쉬어가는 타임 ㅎㅎ





여기서도 머리 위로 지나다니는 물고기들을 볼 수 있었다 :)


불가사리 물고기 등을 만져 볼 수 있게 되어있던체험존근데 너무 높이 있어서 애를 안고 만져보게 하기엔좀 어려움이 있었다;


아이들만 지나 다닐 수 있는 터널이 있어서여기서 또 수십번 왔다갔다 하고 ㅎㅎ


아쿠아리움 관람을 다 못 했는데,수중 뮤지컬 시간이 10분도 채 남지 않아부랴부랴 오션 아레나로 고고씽-


이 큰 수족관 앞에 앉아서 쉬면서 구경좀 했어야 하는데 시간에 쫓겨 아쉬움이 남는다 T_T오션 아레나는 다음 포스팅에서!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷



물을 무서워 하지만 동심으로 돌아갈 수 있었던 시간, 생각보다 좋았던 한화 제주 아쿠아플라넷. 우리 율군이 크면 꼭 데리고 와야지! 


에코브릿지 카페에서 둘다 열심히 먹고 화장실 번갈아 다니며 속 비워주고 제주도 여행 첫 날 최종 목적지 아쿠아플라넷으로 달렸다. 다행히 5시 30분 정도 도착


유난히도 제주도에선 하늘을 자주 올려다 보게 된다. 날씨가 변덕스러운 탓에





아쿠아플라넷은 제주 말고 일산에도 있고 여수에도 있다고 한다제주까지 와서 웬 수족관이냐 싶은 생각도 살짝 들었지만 비바람이 몰아쳐서 섭지코지는 구경도 못했지만 그래도 괜찮다 난 제주아일랜드에 와있으니까!!!!!!


소셜에서 미리 티켓을 구매해서 온라인 티켓 교환소로 고고! 소원의벽엔 포스트잇이 가득가득 나도 하나 적어볼까 했더니 종이 돈주고 사야된대 그래서 안하기로 했어. 난 쿨하니까ㅋㅋ


아쿠아플라넷에 보이는 저곳이 섭지코지라는데 다음에 오면 다시 돌아보기로 하고 돌고래 공연 시작할 시간이여서 후다닥 지하1층 공연장으로 직행!


우리 서율이 보여주려고 찍은 마지막 돌고래 묘기 율이가 좀 더 크면 가족들끼리 다같이 제주도 여행을 와야겠다는 생각이 참 많이도 들었다. 돌고래쇼 다 봤으니 이제 진짜 구경하러 고고! 





이것저것 신기한게 참 많은 아쿠아플라넷 귀여운 아이들이 참 많다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요 녀석은 "뱀목거북"목을 뺀 형상이 뱀을 닮아서 붙어진 이름이라고 한다. 


내가 좋아하는 "카멜레온"


개구리이긴 함. 무슨 개구리인지 기억은 안나고 사진은 흐릿하고..


사람들이 이거보고 다들 징그럽다고 소리쳤던 ... 왠지 중국사람들이 좋아할 것 같은 비쥬얼


낙엽거북이 라고 했나? 생긴게 낙엽같이 생긴 요녀석 











다양한 종류를 만나볼 수 있는 아쿠아플라넷 신기하고 처음 보는것이 많아서 지루하지 않았다 


관람을 다하고 나온 마지막엔 이렇게 어마무시한 큰 대형수조가 ... 미안하게도 나는 이런 퍼런 물을 제일 무서워 하는지라 저 앞에서 사진도 한장 못찍고 그냥 한장 얼른 찍고 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 퍼런물을 보면 저 안으로 끌려들어갈 것 같아 





제주도 여행 첫 날, 가장 인상 깊었던 제주 아쿠아플라넷 한번쯤 가볼만한 곳! 가족여행으로 제주도를 찾았다면 추천. 

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 :) 바닷속을 걷는 기분






제주 아쿠아플라넷


제주여행에서 경비절약을 위해 패키지로 구매한 티켓에 우도 왕복승선권과 아쿠아플라넷이 포함되어있어서 방문해봤어요 


그냥 갈경우엔....많이비싸네요 소셜에서 꼭 미리 구매해서 가세요~


저희가 제일 먼저 방문한곳은3D영상관 ㅋㅋㅋ 애기들하고 같이 봤답니다 


이것역시 티켓이 포함되어있었는데따로 이것만 볼 수 있나봐요~


3D안경끼고 10분동안 귀요미 거북이따라 바닷속을 여행합니다유치르 뽕짝뽕짝하지만저는이런게 좋아요 >______<


이제 본격적으로 제주 아쿠아플라넷의 아쿠아리움관을 들어가보기로





우와~~~ 횟감 물고기다~!!!


유유자적한 물고기들 ㅎㅎ


지나가다보면 이렇게 펭귄도있어요 


뭔가 한참 쳐다보고 알았네요...


잔인한데 예쁜


전시관이 물흐르듯 쭉 연결되어있어서그냥 편하게 관람하도록 되어있어요 사파리쪽에는 열대어종들이 살고있답니다 


해달? 수달? 보노보노?


비싼 알을 품고있는 철갑상어


제가 좋아하는 니모도있네요 ㅎ


물속을 걷는기분물속에서도 숨을 쉴 수 있다면 얼마나좋을까


'__' 히죽


제주 아쿠아플라넷에도 오키나와 수족관처럼 이렇게 커다란 수조가있는데 이곳도 아주 멋지더라구요 


진짜크죠? 


못잡은게아니라 놔준거~


거의 마지막에가면 이런 예쁜 해파리들도 볼수있고 나오면 예상하셨듯 기프트샵입니다 ㅋㅋㅋㅋ애기들을 홀려 부모님의 지갑을 털려는것이지요 


안돼 내려놔~


하나쯤 사올까?싶었지만 가격이 역시나 비싸더라구요 나중에 아이가 생기면 그핑계로 하나 사볼지도 ㅋㅋ


아쿠아플라넷 제주, 꼭 가봐야지!!해서 갔던건 사실 아니었구요 묶음티켓을 고르다 방문해본건데 나름 괜찮았어요 아이들있는 여행객분들은 한번들러서 추억 만들어보셔도 좋을 것 같습니다~ :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주의 랜드마크 아쿠아플라넷 핑크퐁을 찾아라



작년 한해 동안 찍었던 사진들을 둘러보니이렇게 여행하기 좋은 곳에 살면서도 아이와 함께 제대로 된 나들이를 그닥 하지 않았더라고요남편 쉬는 날만 기다리고 있을 것이 아니라올해는 둘이서 여기저기 많이 다녀볼 계획이기에그 첫번째로날씨에 상관없이 들릴 수 있는 제주의 랜드마크아쿠아플라넷에 다녀왔어요


햇빛이 따뜻하게 내려쬐는 날이었지만 바람이 차갑게 느껴지기도 했어요콧물 감기 중인 아이와 이런날 나들이하기에는실내 관광지가 딱이죠


일년에 두 세번은 방문을 하는 편인데도 올때마다 입구에서부터 환호성을 지르게 만드는 커다란 조형물제주의 랜드마크 아쿠아플라넷을 대표하는 상징물이라고도 할 수 있죠


세개의 관으로 나뉘어져 있어서 어떤 곳부터 관람을 할지 계획을 세우시고 이동하시면좀더 알차게 관람을 하실 수 있으세요아쿠아리움에서 진행되는 해녀물질시연 공연이나 각각의 생태설명회 시간을 고려해서각 관의 관람 순서를 정하시면 되세요보통은 아쿠아리움-오션아레나-마린사이언스 순으로 이동을 하시면 편하시기도 하고요


오션아레나 공연시간을 살펴보니 저희는 아쿠아리움부터 관람하면 되겠더라고요 해녀물질시연이 앞으로 한 시간 후에 시작 될 예정이라시간이 딱딱 맞을 것 같은 예감이 들었어요


불과 몇달전에 다녀왔었는데 그 사이에도 또 많은 변화가 있었더라고요현재에 안주하지 않고 끊임없이 나아지는 모습이 보기 좋았어요그래서 한번 와보셨던 분들도 두번 세번 꾸준히 방문하게 되는 것 같아요


제주의 랜드마크 아쿠아플라넷에서 평생 간직한 추억의 사진을 찍어보는 체험도의미가 있을것 같았어요특히 해녀복세트는 쉽게 구할 수 있는 의상이 아니잖아요 ㅎ


많은 변화 중에서 가장 눈에 띄는건화사하게 피어있는 꽃들을 여기저기에서 볼 수 있다는 점이었어요'니모를 찾아서' , '도리를 찾아서' 등 애니메이션과 연관지은 포토존도 재미있었는데현재는 이렇게 벚꽃을 미리 만나볼 수 있더라고요


얼른 물고기를 보고 싶어하는 아이가 재촉하며 옷깃을 잡아당겨빠르게 입장을 하게 되었어요제주 아쿠아플라넷의 특징을 한 눈에 볼 수 있는 커다란 화면이 바로 눈에 띄더라고요


방문할 때마다 느끼는 건 참 물 관리가 깨끗하게 잘 되고 있다는 점이에요너무나 맑고 깨끗해서 그 안에서 생활하고 있는 물고기의 특징들을 자세히 살펴볼 수 있거든요


관람을 시작한지 얼마되지 않아서 바로 아이의 발길을 끌게 만드는 '핑크퐁 상어가족' 코너계속해서 흘러나오는 핑크퐁 노래때문이라도 아이들이 그냥 지나칠 수가 없겠더라고요


화면에서 보여지고 있는 율동들을 따라하는 아이이미 친숙한 노래들이기때문에 흥얼흥얼 따라부르며 아이는 흥이 최고조로 올라갔어요 


인증샷을 맘껏 남길 수 있는 포토존과재미있는 모래그림을 그려볼 수 있는 샌드아트 코너도 마련되어 있어요핑크퐁을 좋아하는 아이라면이곳에서 장시간 머물게 될거라는 마음의 준비를 하고 오세요~ㅎㅎ


평소 10시 오픈시간에 입장을 해서 늘 펭귄 생태설명회를 관람하곤 했었는데오늘은 늦게 방문을 하게 되어서 설명회 시간을 놓치고 말았어요평소같으면 펭귄들이 먹이를 먹는 모습도 보고물속에서 마음껏 헤엄치는 모습도 볼 수 있었을텐데 아쉬움이 남았어요


주상절리 터널에서 개구리, 카멜레온, 거북이 등 양서류들을 관람하고아쿠아 사파리에서 다람쥐를 비롯해 수달과 담수어들을 볼 수 있어요


그리고 조금더 걸어가다보니 또 어디선가 익숙한 노래가 흘러나오고 있더라고요평소 핑크퐁빔을 통해 동물과 관련된 다양한 노래들을 접한 아이이기에전주만 듣고도 바로 어떤 노래인지 알아차리더라고요그리고 눈앞에 펼쳐지는 상어가족들!





물속을 유유히 헤엄치는 상어들을 보며아이가 직접 아빠, 엄마, 할머니, 할아버지 이름을 붙여줬어요아이에게 익숙한 음악과 함께 관람을 하니 좀더 신이 나더군요


그리고 이어서 샌드타이거샤크와 함께 인증샷 남기기!3월 19일(월)~31일(토)까지 이 포토존에서 상어와 함께 찍은 사진을 SNS에 업르도하면스크래치 엽서를 제공해준다고 해요어떤 행운이 찾아올지 궁금해지네요


해저터널을 지날때면 누구나가 아이처럼 환호성을 지르게 된답니다깊은 바다속에 들어온듯 물고기들이 헤엄치는 모습을 가까이에서 볼 수 있거든요


머리위로 대왕 가오리와 샤크가 지나가기도 해요무시무시한 이빨도 가까이에서 볼 수 있어요아이는 겁이 나는지 제 뒤로 숨어버리더군요 ㅋㅋ


터치풀에서는 직접 바다생물들을 만져볼 수 있어요그리고 곳곳에 투명 터널이 있어서 여기저기 이동하며 물고기들을 더욱더 가까이 볼 수 있답니다


어느새 아쿠아리움 관람 막바지까지 왔네요 ㅎ초대형 메인수조가 눈앞에 펼쳐졌거든요깊은 바닷속의 생태계를 그대로 관람할 수 있어요





해녀분들이 등장하셔서 직접 전복을 채취하는 모습을 보여주시기도 하세요대왕 가오리들이 유유히 헤엄쳐다니고그 사이를 다양한 크기의 물고기들이 자유롭게 헤엄치며서로 공생하는 모습을 볼 수 있어요


해녀물질시연 공연도 예전과 달라졌더라고요뮤지컬 형식으로 해녀의 이야기를 들려주시고재미있는 노래 율동과 게임도 함께 해보며 즐거운 시간을 보낼 수 있었어요아이가 좋아하는 핑크퐁도 곳곳에서 만나볼 수 있고조금씩 조금씩 달라지는 모습을 보며제주의 랜드마크 아쿠아플라넷의 끊임없는 변화가 정말 반가웠어요




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 다녀왔어요 !! ~:)



요번에 산 선글라스와 캐리어를 들고 제주도 여행을 다녀왔어요 ~외가 가족 전체가 가는 여행이라 제가 원하는 자유여행은 못했지만 ㅠㅠ그래도 전에 제주도 3번 방문했는데 이번여행은 한번도안가본곳들만 다녀와서 나름 (?) 알찼어요 ㅋㅋㅋㅋ그중 제주 아쿠아플라넷이 제일 재밌었던거같아요 ~:)


요긴 한화에서 만든 수족관이에요 ㅋㅋㅋ제주 말고도 일산, 여수 이렇게 총 3군대가 있다고 해요 ~


누가 진짜 레인보이 아니랄까봐.....저는 제작년부터 여름에 한번씩 제주도를 방문했는데요그때마다 비가왔어요.....벌써 3번째 제주도에서 맞는 비네요 어휴 ㅎㅎ


티켓팅을 하면 요런 팔찌를 줍니다 ~너무 꽉맸더니.... 움직이지를 않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 물고기들을 만났습니다!저는 물고기를 좋아해요 ㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 현재 집에서도 열대어를 키우고 있는중이에요!그래서 이런 제주 아쿠아플라넷같은 큰 수족관만 오면늘 신세계인거같아요 :)


제가 좋아하는 블루탱이에요 !!맘같아선 키우고 싶지만.... 해수어는 키우는 난이도가상당히 높기 때문에 안키우기로 했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ집에 있는 열대어 여러마리도 제가 용궁에 보냈죠.. ㅠㅠ


여유롭게 눈 감고 수영을 즐기시는 물범님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탱탱한 배가 아주 귀엽다는 ~~제 배 보는줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


펭귄!!!!귀염움을 절정체이죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ저는 펭귄눈이 왜그렇게 귀여운지 ㅎㅎ


펭귄 형제들이 육지에서멀뚱멀뚱 바라보고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


수족관에 이런게 있을줄 몰랐는데제주 아쿠아플라넷엔 도마뱀같은 파충류들도 있었어요 !!


볼파이톤도 있었어요 ~~~애완용 뱀으로 사람들이 많이 키우는 뱀인데여기서 볼줄이야 !! 저도 도전해보려고했지만 무서운건 둘째치고역시 뱀또한 키우는게 엄청 까다로워서 패스.. ㅎㅎ


물고기 사진만 보기 지겨우시다면 제 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물고기 아닙니다 ^^사진 잘 찍겠다는 열의가 넘쳐나는 사진이네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


수달은 언제나 봐도 귀여운거같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ작은 체구로 어쩜 그렇게 잘 움직이는지 ㅎㅎㅎㅎ너무 활발하게 돌아다녀서 제대로 찍은 사진이 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


대형어들!!이름은 잘 모르겠으나엄청나게 큰 물고기들이 한가득 있었어요 !!메기같이 수염난 물고기는 포스가 장난아니네요 ㅎㅎ


상어들도 보구요 !!상어들도 어쩜 그렇게 재빠르게 움직이는지사진을 제대로 찍을 수 없었다는 ㅠㅠㅠㅠ


해마!!!코엑스 갔을땐 어디 숨어있어서 제대로 보지 못했는데제주 아쿠아플라넷에선 제대로 보내요 ㅎㅎㅎㅎ해마는 부성애가 장난아닌 물고기라네요 ㅎㅎ 


전설의 심해어라고 불리는 돗돔!!!!!페북에 돗돔 잡는 영상을 봤던거같은데 ㅋㅋㅋㅋ전설의 심해어라니... 포스가 장난아니었어요!


무슨 상어였더라.... 샌드타이거샤크였나 ???아무튼 날카로운 이빨과 생김새가 인상적인 상어에요 !!근데 생긴거와는 다르게 (?) 사람을 먼저 공격하지않는온순한 상어라고 해요 ㅎㅎㅎㅎ


긴 부리가 인상적인 펠리컨!!눈이 무섭게 생겻.....


물고기를 잡아먹기위해호시탐탐 기회를 노리고 있는중이에요 ㅋㅋㅋㅋ불쌍한 물고기 ㅠㅠㅠㅠ


다음으로 엄청난 크기의 수족관이에요!이곳에선 아쿠아리스트가 직접 먹이를 주고 해녀분들의 물질 공연도볼 수 있는곳이에요 ~~


수조의 깊이가 8미터 물은 6000t가 들어간다고해요 ~수조가 큰건 알겠는데 이렇게 어마어마하게 물이들어간다니.. ㅋㅋㅋㅋ


특히 요 수조엔 종류별로 다양한 가오리들이 있었어요납작한게 뽈뽈거리면서 자유자재로 헤엄쳐 다니는 모습이 얼마나 귀엽던지 ㅋㅋㅋ


아쿠아리스트들이 수족관 안에 있는 물고기들에게 먹이를 주기위해멋진 버블쇼를하면서 등장합니다 !!


아쿠아리스트들이 이렇게 들어오니까엄청 반기면서 달려들더라구요 !!저때는 먹이를 주는것도 있지만 먹이를 주면서가오리들의 건강상태를 살핀다고해요 ~~저는 먹이 주는것만으로도 정신없을거같은데.... 대단한거같아요!!


아쿠아 리스트들과의 사진촬영시간도 있더라구요!!사진촬영시간이 주어지니까 기다리기라도 한듯 다들 나갔어요...!!저는 포기 ㅋㅋㅋㅋㅋ


다음으로는 해녀분들의 물질 공연을 봤어요 !!제주 아쿠아플라넷이기에 가능한 공연이 아닌가 싶어요 ㅎㅎㅎ실제 해녀분들에게 궁금한것도 물어보고 자세한 설명을 들을 수 있어서 좋은 시간이었던거같아요 :)


잠수를 하게되면 농구공기 찌그러질정도의엄청난 수압을 견뎌야되는데정말로 대단하신거같아요..........


직접 잠수해서 비창으로 해산물을 캐는것 외에도인어공주도 있고 다양한 볼거리들이 있었어요 !!아이들이 확실히 좋아하더라구요 ^^


수족관 공연까지 보고나면 샵이있는데여자친구 닮은 귀여운 펭귄인형이 있었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ당장에 사고 싶었지만... 역시.. 가격이 후덜덜저는 이것만 보고 끝난줄 알았는데공연이 더 남아있더라구요 !!


바로 바다사자의 여러가지묘기 !!날라오는 링을 어쩜그렇게 잘 받는지 ㅎㅎㅎㅎㅎ아쿠아리스트분들 말을 엄청 잘 듣더라구요.. !!


그리고 제주 아쿠아플라넷에서 제일 인상깊었던돌고래 쇼까지.. !! 처음에 너무 유치하고 재미없을 줄 알았는데완전 폭풍감동재미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌고래들 정말 똑똑한거같아요....온순하고 아쿠아리스트들 지시에도 얼마나 잘 따르는지 보는 내내 입이 안다물어지더라구요 ㅎㅎ


돌고래쇼 중에서도 제일 인상깊었던 점프 !!저는 물고기를 좋아해서 그런지 제주 아쿠아플라넷이이번여행에서 제일 재밌었던거같네요 ㅎㅎㅎㅎ워낙 볼거리가 풍성한지라 가족단위 아이들 데리고 많이 오셨더라구요!가이드분 말에 의하면 여수, 일산도 잘되어있지만제주가 제일 잘되어있다고 듣기도 한거같구요 !!바다 보고 맛있는거 먹는것도 좋지만요런 코스도 유익했던거 같네요 ~ :)




--------------------------------------------------


[2016년워크샵]제주 아쿠아플라넷



우도에서 나와서 간 곳은 아쿠아플라넷 제주입니다.이름에서도 느껴지듯이 제주도에 있는 아쿠아리움입니다. 한화그룹에서 아쿠아플라넷이란 이름으로 운영하는 곳인데 고양시,여수, 제주도 이렇게 세군데서 운영중인 곳입니다.예전에 여수에는 가봤는데 제주도에서 아쿠아리움은 처음이네요 ㅋㅋㅋ


제주아쿠아플라넷 전경


좀 싸게 보는 방법이 없을까 하고 궁리하다가 렌트카를 빌리면 주는 쿠폰북에 있는 할인쿠폰을 찾아서 할인 받았습니다. 혹시 가시면 꼭 챙기세요 ^^오늘의 포스팅은 제주 아쿠아플라넷에서 흥미롭게 본 애들을 위주로 올려볼테니 구경해보시면 재밌을겁니다. ㅎㅎㅎ


입구부터 펭귄이 우리를 반겨줍니다.꼭 강아지 같습니다. 


레오파드 게코


설명에는 표범도마뱀붙이라고되어 있던데 실물로보니깐 잘 모르겠던 레오파드게코 ㅎㅎ


픽시프로그


픽시프로그라고 크기가 30cm까지 크는 종이라고 합니다.


토마토프로그


어릴땐 적회색 어른이 되면 붉은색으로 변하는 토마토프로그


사바나모니터


땅꿀을 파고 산다는 사바나모니터입니다. 땅꿀을 파야되는데 땅이 없네요 ㅠㅠ


비어드드래곤인데 턱주변의 가시가 수염처럼 보이나봅니다. 위아래춤을 추는데 아마도 의사소통인듯합니다. ^^귀여워요 한번 보시죠 ㅎㅎ


자이언트화이트니타란툴라


징그럽지만 어떻게 보면 예쁜 타란툴라도 있고요


샌드피쉬도마뱀


부끄러워서 모래 안에 숨어 있는 샌드피쉬도마뱀부끄러움이 많은게 꼭 저같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





매미새우


클리너쉬림프


곰치


가든일


정원에 돋아난 새싹같아서 붙은 이름 가든일


앵무조개


생물의 역사시간에 자주 이름을 듣는 암모나이트의 사촌인 앵무조개입니다.이름은 앵무조갠데 오징어와 같은 두족류라고 하네요.5억년전부터 지구에서 살았다니 조상님이네요 조상님


돗돔


전설의 심해어로 이름이 알려진 돗돔입니다.눈을 마주치고 소원을 빌면 이루어진다는데 저는 아마 마주친거 같아요. 소원은 항상 맘속에 품고 있는걸 빌었죠 ㅋㅋㅋㅋ


대형수조 아크릴에서는 상어,가오리를 비롯한 여러종의 물고기를 볼 수 있습니다.수압이 엄청날텐데 5000톤의 물을 아크릴로 잘 버티고 있네요.역시 과학의 힘은 대단한 것 같습니다.제일 신기한 것은 어떻게 자기네들끼리 안잡아먹고 잘지내는지 신기했습니다.다들 몸값나가는 애들일텐데 ... 


돌고래쇼를 보여주던 애들.큰돌고래 라고 하는데 별명은 물돼지라고 할만큼 순하대요.


다양한 종의 해파리들도 있었습니다.





펠리칸의 밥타임입니다.생각보다 많이 커서 살짝 무섭기도 했지만 그렇게 포악하지는 않은가봐요.


살아있는 것이 아니라 박제? 이지만 심해어인 산갈치입니다. 엄청난 길이를 사진으로는 표현이 안되어서 동영상으로 찍어보았습니다. ^^


싱크로나이즈쇼를 비롯해서 돌고래쇼도 볼 수 있었습니다.해당쇼는 시간대별로 있으니 시간을 잘 맞춰서 가시고요.^^극장처럼 꾸며져 있으니 예상시간보다 조금 일찍 가시면 더 좋은 자리를 차지하실 수 있을거에요 ^^다양한 해양생물들을 만날 수 있었던 제주 아쿠아플라넷.여수아쿠아플라넷에서는 벨루가를 만났었는데 제주에서는 그와 같은 스타동물이 없지만 그래도 간만에 동심으로 돌아간거 같아서 참 좋았습니다.제주여행을 오신 분들이나 근방에 다른 아쿠아리움이 있으신분들은 다들 한번 들려보시면 눈도 정화되고 참 좋을거 같네요 ^^

--------------------------------------------------


11개월 아기랑 제주도 여행,제주 아쿠아플라넷 너무 좋아해요!



11개월 아기랑 제주도 여행,제주 아쿠아플라넷 너무 좋아해요!


아기랑 제주도 여행을 계획하며 제주 아쿠아플라넷은 꼭가자! 했어요 요즘 길가의 멍멍이만 봐도 좋아하고 뭔가 움직이는것들?을 구경하는걸 좋아하는것같더라구요 ㅋ아기랑 함께하는 제주도여행에서 아쿠아플라넷 안가는분들은 거의없을듯..ㅎㅎ


입구에서 사진찍기 ㅋㅋ근데 겸이는 더워서그런지 관심없음..아빠만신남ㅋㅋ


프로그램 시간표 미리알면 좋을것같아요 기간마다 달라질지는 몰겠지만 2018년8월기준의 시간표에요 가오리쇼 12시10분에있으니 보시면좋을것같아요 저희는 10시쯤가서 쇼시간생각못하고 초반에 너무 구경 오래하고 돌아다녔더니 이미 왠만한쇼는 다 시간이 지났고 ㅠㅠ가오리쇼가 젤 보고싶긴했지만..12시10분까지 기다렸다가 가오리쇼 보기엔 피곤하고..ㅋㅋ쇼는 하나도 못보고 나왔어요..ㅠㅠ


입구에 들어서자마자 초특급 집중해서 보는 아들.. 너무 좋아하더라구요 이리저리 눈알을 굴려가며 ㅋㅋ움직이는 물고기들을 집중해서 보는데 오길잘했다!생각이 들었어요 ㅋ


사진찍는데도 물고기 구경하느라 바쁜아들ㅋㅋ아그리고 아쿠아플라넷 시원할줄알았는데 더웠어요..한여름엔 어딜가나 덥네요..ㅠㅠ


너무 집중해서 봐서 웃김ㅋㅋㅋ그래서 다다음날 서울가서 수족관 또갔답니다 ㅋㅋ


귀여운 펭귄친구들 ㅋㅋ그와중에 사진속 12마리중 4마리는 가짜라는..ㅋ너무 리얼하게 잘만들어놨어여 ㅋㅋ


중간중간 포토존이 잘되어있어서 사진도 찍었지요 ㅎㅎ그치만 울아들램은 사진따위에 관심이 없지요~ㅋㅋ


물고기앞에만가면 초집중ㅋㅋㅋ물고기가 움직이는 방향대로 얼굴과 머리가 움직여요 ㅋㅋ


울아들 순간 서있는줄ㅋㅋㅋㅋ힙시트에 분명 앉혀놓았는데 꼭 서있는것같네요 ㅋㅋ


밝게웃고있는사진이 없는데..실제로 아쿠아플라넷 안에선 소리도지르고 웃으면서 엄청 좋아했어요그래서 계속 남편이랑 오길잘했다고 수족관을 좋아하는구나!하면서 관람했어요 ㅋ


겸이가 무엇에 집중했을까용?!


바로 요놈입니다 ㅋㅋ이름이 생각이 안나네요..유명한놈인데..ㅋㅋ


가오리쇼가 펼쳐지는 대형수족관!


가오리랑 사진찍기 ㅋㅋ카메라를 안가져가서 핸드폰으로만 찍었더니 화질이 구리네용 ㅠㅠ


사진 열심히 찍었네요 ㅋㅋ물고기에만 시선집중중인 아들 ㅋㅋ


엄마랑도 사진좀 찍어주면 안되겠니...?힙시트안하고 안으면 불편한지 싫어해요 ㅠㅠ


겨우겨우 달래서 한장 건지나했더니..


엄마랑은 사진따위 찍지않는다고 발버둥하..갈수록 악당이에요진짜 ㅋㅋ


다시 아빠의 아기띠에 매달려 물고가 관람 삼매경ㅋㅋㅋ한시간정도 아주 알차게 잘보고왔네요 ㅎㅎ


기념품샵으로 나오니 넘 귀여운 인형들이 많더라구요 


사달라는 말을 아직 못하는 울아들램근데 제가 괜히 사주고싶어서 인형 쥐어주면서 아빠사주세요~해~ 아니면 사줄수밖에없게 입에 넣어버려! 했는데손으로 탁 쳐버리더라구요...인형 안좋아하니..? 고맙다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 암것도 안사고 그냥갔어요..ㅋㅋㅋ암튼 생각보다 11개월 울아들이 넘 좋아해서 구경잘하고 넘 기분좋게 관람하고왔네요 ㅎ역시 아기랑 제주도 여행시 아쿠아플라넷은 필수코스인것같아요 ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


험난했던 제주 아쿠아플라넷 가는길 !!



안녕하세용!휴휴오늘 포스팅은 아쿠아플라넷 가는길!!!!아쿠아플라넷 포스팅은 다음에,,,ㅋㅋㅋㅋ오늘은 가는길 포스팅!!!


비가 너무 마니 와,,,,,


비가 너무 마니 와서,,,,정말 역대급 마니 옴,,,새내기 운전자에게 이건 너무 큰 시련,,,이런적 처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 애기가 너무 가고 싶어했고 이미 약속을 아이랑 했기 때문에 지키기 위해서목숨걸고 감 ㅠㅠ


쿨쿨 자는 앵두!!!


다행히 쿨쿨 자는 앵두!앵두가 자고 있어서 그나마 말 안걸고,,,아무 요구도 안했기 때문에안정적으로 운전하고 간거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ그날 비가 얼마나 마니 왔냐 하면,,,,,,


재난 문자 옴,,,


재난 문자 옴,,,,말 그대로 재난 당함,,,,상습침수 지역으로 외출 자제 문자가 이거 말고도 또 왔는데난 그때에 상습침수 지역을 지나고 있었음,,,상습 침수 지역이 어딘지 어떻게 알지?라고 생각하고 있는데,,,,표지판이 있더라는;;;;;상습 침구 구역이니 비 나이 오면 가지 말라는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살면서 그런 표지판 처음 봄,,,,도로의 중간쯤?물로 거의 다 참,,,, 차 지나가는데 잠길까봐 넘 겁남 ㅠ옆에 버스 지나가니,, 차 앞 유리에 흙탕물 다 튀겨서 앞에 하나도 안 보임 ㅠ


비야 그만 와,,,,,,


나의 판단 미스로,, 상습 침수 지역으로 가게 됨,,,,애기 잠들어서,,, 또 식당 브레이크 타임 걸릴까봐식당으로 찍었다가,,,,중간에 길이 너무 마니 잠겨서,,,,다시 네비 찍고 아쿠아플라넷으로 찍고 감,,,다시 식당갈까?그래서 중간에 또 식당 찍었다가,,,혼자서 계속  도착지 바꿔서,,,더 오래 걸린듯 ㅠ아쿠아플라넷으로 아에 찍고 갔으면 길이 넓고좋아서 덜 위험했을거 같았다는 후기,,,


드디어 도착한 아쿠아플라넷


아쿠아 플라넷 도착했는데,,,비가 와서 그런지 다 여기 왔나봐 ㅠ주차장에 주차 할때 없고,,,,옆에 다른데 주차하고 들어가는데도착했는데도 너무 마니 비바람이 불어서,,,애기 업고 우산 쓰고가방 메고 뛰어 가느라옷이랑 신발 다 버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다행히 아기는 안 젖어서 다행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목숨 걸고 아쿠아플라넷에 도착한 후기!!!!

--------------------------------------------------


제주도 2박3일 겨울여행코스 1 <아쿠아플라넷 제주/맛집:떠돌이식객>



제주도 2박3일 겨울여행코스 1 <아쿠아플라넷 제주/맛집: 떠돌이식객>


제주도를 향하여


아침부터 비가...연착이 좀 되긴 했지만 무사히 도착~ 1.아쿠아플라넷 제주


제주 아쿠아플라넷


비가 잠시 그친 사이에 만난 멋진 분위기의 하늘~비가와서 선택한 첫번째 여행장소는 바로 실내여행지인 <아쿠아플라넷제주>


들어가는 길에 바다와 성산일출봉도 보이고..근처에는 섭지코지가 있는 최고의 위치인듯 ^^


제주 아쿠아플라넷 _오션아레나공연


오션아레나공연은 정말 환상적~^^


돌고래생태설명회


공연이 끝나고 바다사자 생태설명회와돌고래 생태설명회가 있었어요~


신나게 하늘높이 점프 ~~!!


크라운피쉬_니모


귀여운 니모 친구를 비롯하여 여러 물고기와 바다 생물들을 만났어요.외계에 살것같은 희귀 바다생물들도 신기했죠 ~


펭귄도 만나고


수조터널


원형 수조터널도 지나가고


아쿠아커플 인증샷도 찍었답니다 ㅎㅎ


상어 친구들


유유히 움직이는 상어들~


스마일 가오리


언제나 웃는 모습이 귀여운 가오리~


돌고래


돌고래와 교감하는 시간도...돌고래 완전 똑똑해요 !!!


제주 아쿠아플라넷 대형수조


아쿠아플라넷의 하이라이트는 대형수조~정말 많은 바다 친구들을 만났어요~^^


 너무나도 좋았던 한화아쿠아플라넷 제주~일산에서 보았던 규모와 확연한 차이가 나네요~^^비가 왔지만 행복한 하루였어요.


2.맛집:떠돌이 식객


제주도 섭지코지맛집: 떠돌이식객


마지막 마무리는 떠돌이식객에서...한치해물라면과 문어라면 최고였어요!!^^





 <제주도여행:첫째날 여행 영상><제주도 2박3일 여행코스:첫째날>제주공항 - 제주아쿠아플라넷 - 맛집:떠돌이식객 


비가와도 제주도는 아름답다.제주도의 바다를 한눈에 느낀듯한 날







==================================================
--------------------------------------------------


[제주도11월 제주여행] 성산일출봉/제주아쿠아플라넷



첫날 제주 날씨가 비가 약간 오고바람이 매우 세차게 부는 관계로성산일출봉에 가서


나 왔다가 갑니다흔적만 남김관광버스랑 엄청많은등산부대?가왔는데비오고 바람이 싸대기?를 날리는데도꿋꿋하게 올라가시더라구요성산일출봉은 성인 기준으로 왕복50분 정도 소요됩니다날씨가 좋았다면 당연히 올라가봤을 텐데...아쉽..ㅋㅋㅋㅋㅋ성산일출봉이 아니라 바람의언덕인줄...


성산에서 차 타고 10~15분 내외인 제주 아쿠아플라넷으로 궈궈


추우니 저 계단을 뛰어 올라갑니다


아쿠아리움관광은 60분 정도 걸리구여우리는 빨리빨리지나치고 음료 먹고 해도 40분밖엔 안 걸렷지만ㅋㅋㅋ처음오는 아가야 둔 엄마들은 오래걸릴듯날이 추워 그런지 아가야 할머니들이 아주 많이 있더라구요


바다표범인지 물갠지지나갈때 찍는다고 후다닥 찍었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 몸통만 나옴 


해마가? 봉가??


참 물고기도 못생긴애들 많다라구요


지나는 길에 잠시 앉아 프레즐 먹기밑층은 식당가네요


자 이번엔 아레나공연아레나 공연은 시간을 잘 맞춰야 해요우린 15분 일찍 갔는데도 불구첫째 블럭 가운데 자리는 다 차서둘째 블럭에 앉았어요저번에 본 내용이랑 조금 틀려서 또 와~하면서 봤네요


외쿡인들이 수중공연인데요즐겁게 관람하면 될 일인데끈 하나에 메달려서 저리 공연을 하면팔은 얼마나 아플까?몸은 얼마나 쑤실까?하는 생각으로봤네요 이 오지랖....ㅎㅎ다들광배근이랑 삼각근이 터질꺼 같이 발달되어 있더라구요 ㅎ


조명이 켜졌다 커졌다 소리가 크게 나니여기저기 아가야들 울고 불고사운드?가 빵빵한 공연이였네용^^*


이번엔 돌고래쇼앞뒤 맥락에 안 맞게 갑자기 ㅋㅋㅋ쇼하기넘나 귀엽고 신기하지만조련시 학대 받는 동물들이 또 생각남.....참...


한번도 아쿠아플라넷을 경험 해 보지 못한 분이라면한번은 추천!저는 다음번에 새식구 아가야가 생기면오는걸로 마음 먹구 ㅋ 빠잉


한화 아쿠아 플라넷 제주인터넷으로 구매 하는게 가격적으로 훨씬 이득이니 꼭 미리미리 챙기세요

--------------------------------------------------


벌써 셋째날, 아쿠아플라넷 제주



벌써 셋째날, 아쿠아플라넷 제주


여행만 오면 시간이 왜이리 잘 가는지벌써 셋째날이고 내일이면 집으로 돌아가네요.


아쉬움아쉬움아쉬움아쉬움오늘은 제주 동쪽편을 여행하는 날♥#아쿠아플라넷제주 랑#섭지코지 를 갑니다.


아쿠아플라넷 제주


아쿠아플라넷제주 는 입장료가 저렴한편이 아니라계속 알아보다가 맘카페에서 핫딜이라길래여행가기 15일전쯤? 미리 구매했어요.


옥션 아쿠아플라넷제주 종합권51,000원 (2인)마일리지 써서 이 금액에서조금 더 할인 받을 수 있었구요.핫딜이라고 해서 사긴 샀는데이후에 다른 사이트에서 이 금액정도는 봤어요.가기전에 잘 찾아보시길..


단독 건물이라 깔끔하고엄청 넓은 아쿠아플라넷제주오른쪽편이 아쿠아리움이랑 오션아레나왼쪽편이 마린사이언스와 편의점


종합권은아쿠아리움+마린사이언스+오션아레나를 관람할 수 있는 입장권이구요.개인적으로는마린사이언스는 지구과학에관심 대폭발 아이들 아니면 비추..(거기서 찍은 사진이 한장도 없...)


오션아레나


오션아레나도 동물들이 공연하는거기대하심 실망이 크실거에요.동물들보다 사람이 나와서공연하는 시간이 더 긴 느낌이거든요..그래도 21개월 꿈틀이는이런 공연이 처음이라 재밌게 잘 봤어요ㅋ


가족사진 한 방 찍고#아쿠아리움 입장


아쿠아리움


핑크퐁이랑 무슨 연관이 있는건지꿈틀이가 좋아하는 핑크퐁 #상어가족이곳곳에 있어서 아이가 넘 좋아했어요.앞에서 상어가족 동영상이 나와서푹 빠져있는 꿈틀이..


'이런걸 보러 온 게 아니란말이다!'


엄마 "저게 진짜 상어야~"꿈틀이 "아니~ 상어"수족관 안에 상어가족 그림이 있었는데상어가족 상어 그림이 진짜 상어래요..어쩌죠.. 빨리 자연관찰책이 필요할듯..이가 뾰족뾰족 난 상어인형도 무서워하고핑크퐁 귀여운 상어가족들만 좋아해 큰일이에요ㅜㅋ


이런 하트 포토존도 있어서사진도 많이 찍고 볼 것도 많고아쿠아리움 재밌었어요.


제일 큰 수족관 앞에서타이머로 가족 사진도 남기고


바닷속에 있는 st 사진도 찍어주고근데 여기 데려가는게..교육이 되고 있는거 맞죠?가끔 이런데 데려가는게'진짜 교육이 될까?'싶은 의문이 들어요.육아..가치관(?)이 확신은 없지만기회되면 일단 한번 해보자..라는 생각으로키우고 있지만..ㅋㅋ진짜 상어보다 상어가족동영상에 빠져있을때물고기보다 뽀로로비타민에 더 행복해할때보면 이게 제대로 돌아가고 있는게 맞나 싶은..


귀여운 돌고래랑 입맞춤도 하고가족사진 또 찍고ㅋ


아쿠아리움의 2/3는안고 엎고 다니느라 힘들었지만..꿈틀이에게 좋은 추억과좋은 배움이 있었길 바라며..


젤 마지막 코스기프트샵 & 아쿠아뮤지엄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런데 오면 한번도 사준 적 없는데오늘은 특별히 제주도 아쿠아리움이니까!신랑이 인어공주 친구를 사줬어요ㅋㅋ


지금도 침대에서 잘 지내고 있는 인어공주친구 데려 오라고 하면 앨 데려와요ㅋㅋ한참 고르고 고르더니 정말 마음에 들었나봐요.


식당가


대부분 9,000원~10,000원하는 음식들..저는 소불고기덮밥 9,000원신랑은 사골 설렁탕 10,000원을 시켰는데..설렁탕은 그나마 먹을만한데소불고기덮밥은 좀 짠..ㅠㅠ


맛없다는 소문 익히들어 여기서 안먹으려고 했는데시간때문에 어쩔 수 없이 식사했어요.저 역시 여기서 먹는거 조심스럽게 비추합니다..


그래도 바깥 풍경이 멋져서가산점이 약간 있긴 합니다만..그래도 비추합니다..이것마저 없었으면 진짜..ㅋㅋ하.. 휴..ㅋㅋ


점심 다 먹고 밖에 예쁘게 잘해뒀길래산책도 할 겸 나가서 사진찍고조금 돌아다녔어요.저 멀리 보이는게 #성산일출봉아이가 있어서 올라가보진 못하지만성산일출봉도 언젠가..일출보러 한번 가보고 싶어요ㅋ


센스있게 앞에 사진기 놓고 찍으라고단이 마련되어 있어서 다른 사람 도움없이이렇게 예쁜 가족 사진도 남겼어요.


지하식당 음식만 맛있었으면 넘넘 좋았을아쿠아플라넷 제주한화, 부디 식당가에 힘 좀 써주세요..

--------------------------------------------------


제주여행 - 에코랜드테마파크, 아쿠아플라넷



2017년 11월 제주여행 마지막 포스팅은 에코랜드 테마파크와 아쿠아플라넷이다.그동안 제주여행에서 선택되지 않았던 이 두 곳을  갈 수 있었던 것은 일주일 가까운 긴 여정이기에 가능했다. 사실 이번 여행은 올림픽 이후 '제주한달살기'를 위한 사전 조사차원이기도 했는데, 그래서 5-6곳의 집을 사전 답사를 했는데, 올림픽 이후 퇴사가 11월로 연기되면서 한 달 살기는 물거품이 되었다. 미리 알았더라면 사전조사 하는 시간가지도 온전히 여행에 쓸 수 있었는데 말이다. 에코랜드테마파크 방문은 입장권이 꽤 비쌌음에도 후회하지 않았던 방문지이다. 


에코랜드 테마파크





티켓을 구입하고 안으로 들어가면 바로 자그마한 기차역이 나온다. 





기차를 타고 중간에 얼마든지 내릴 수 있고 원하면 다시 탈 수 있다.  몇개의 테마가 있는 공간으로 구성되어 있다. 





엄마와 내가 탔었던 귀여운 기차








귀여운 풍차하우스도 있고...





높은 고지대 임에도 이런 넓은 호수도 있다.  이 주변에는 호텔을 건설하고 있다.  나중에 어떤 모습일지 궁금하다.








에코랜드 테마파크는 어린이들이 좋아할 수 있는 다양한 공간으로 구성되어 있다. 





멀리서 보니 이런 아름다운 색깔의 벤치가 나무 주위에 놓여있다. 그래서 잠시 쉬고자 가까이 갔다. 





그랬더니 이것도 미술설치의 일환으로 만들어져 있는 것이다.  접근이 통제되어 있다. 














넓은 농장도 있다. 





실제 사람만큼 큰 농부아저씨 동상도 있다. 





억새가 아름다웠다. 


아쿠아 플라넷


종달리 수필하우스에서 아쿠아플라넷 가는 길에 성산일출봉이 보인다.  





주차장에 차를 세우면 바로 이와 같이 입구가 보인다. 





귀여운 펭귄도 있다. 





인기있는 니모도 있네^^.





큰 가오리가 아쿠아플라넷 내부에 조형물로 있다. 








이번엔 진짜 가오리다.





이번엔 진자 인기있는 돌고래쇼다.








모든 볼 것을 보고 나오면 이와같이 성산일출봉을 가까이 볼 수 있다. 





아쿠아 플라넷에서 나와서 다시 한번 차를 멈추고 성산일출봉을 본다. 


이렇게 엄마와 즐거운 여행을 멈추고 아쉬운 발걸음을 돌려 서울행 비행기를 탔다. 또 다시 멀지 않은 시간에 다시 올리라 마음 먹고서...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인,시간, 입장료 



제주여행 2일째(2016.04.25-2016.04.27)미리 주문한 할인권으로 좀 더 싸게 관람을 했죠~할인권이 되지만 그날 바로 관람을 못하는 곳도 있으니 체크하시고 관광하세요http://blog.naver.com/hongdizzang/220700039295


제주 아쿠아플라넷 관람시간아쿠아리움 오전 10:00-오후 07:00오션아레나 11:10, 13:00, 15:00, 17:00아쿠아플라넷 이용요금은종합권 성인 39.500원 청소년 37.800원 어린이 35.900원입니다관람 총 소요시간은 약 2시간 10분아쿠아리움 약60분마린 사이언스 약20분오션 아레나 약50분전 소셜에서 할인가로 5인 138.000원에 ㅋㅋㅋ아쿠아플라넷 홈페이지 가격과 52300원 싸게 다녀왔네요저흰 마린사이언스는 이용하지 않았어요아직 아이들도 어리고~~


제주 아쿠아플라넷


오션월드 3D마린사이언스 상영관 앞이에요





뒤로는 섭지코지 해변이 보이는 제주 아쿠아플라넷


입구부터 아이들의 시선을 사로잡는 거대한 수족관


물범들이 서로 좋아하나봐요~~


환상의 호흡!


해수어들~정말 물고기를 사랑하는 저로서는 집에 가져다가 기르고 싶습니다살아있는 말미잘너무 예쁘네요부산이나 바닷가 쪽에 사는 분들은 해수어를 많이 키우신다고~~부럽습니다


니모물고기닷!!어찌나 크게 외쳐대는 딸램인지~부산 아쿠아리움 다녀오고 많이 다양하게 물고기에 반응을 하는듯해요역시 경험이 중요~


상어들이 머리위에서 노닐고~


아이들은 모든게 다 신기하고~





포토존인데...ㅎㅎ안찍습니다


가오리와 함께~가오리는 어디가 눈일까요???


펭귄도 있고


펭귄앞에서도 한 컷


열심히 털 고르기 중인 펠리칸도 있고


아쿠아플라넷에는 가오리 먹이 주는 관람시간이 있어요1일 2회 / 오후 12:10, 오후 04:10가오리들 다 이름이 있답니다이글레이, 허니콤브, 플랩노즈레이


먹이를 받아먹는 모습이~~ 엄청나요~수족관의 가오리에 비해 사람이 엄청 작죠???


제주 아쿠아플라넷의해녀 물질 시연1일 4회 / 오전 10:30, 오후 12:20, 오후 02:20, 오후 04:20해녀가 되려는 외국인의 도전~!!과연 성공할까요?


인어공주와해녀할머니와해녀가 될려는 외국인


해녀 한분 나오셔서 인터뷰를 했는데요연령이 72세대단 하시죠???평균연령이 60대래요새삼 어머님의 수고가 느껴집니다





아쿠아 플라넷의 또다른 프로그램오션아레나 프로그램사실 이건 티켓을 구매할까 말까 망설였는데구매하길 잘 한 듯요~~1부 비밀의 섬 시즌4 (25분)2부 돌고래 세나의 꿈 (25분)11:10, 13:00, 15:00, 17:00비밀의 섬은 요정과 악당이 나와 공연을 펼친답니다대단하시더라구요스토리가 있어서 전개가 좋았어요아이도 반응이 괜찮더라구요언제 천장에 계시다가 다이빙하시고~~


남자 무용수들의 공연


여자 무용수들의 공연


돌고래 세나의 꿈사육사와 한몸이 되는 물범과 돌고래들의 공연이에요


사람과 돌고래가 정말 교감한다는 게 느껴지는 공연이었어요그런데 얼마나 피나는 노력을 했을까요???








점프하는 돌고래들이 완전 멋집니다


약간은 씁쓸했어요동물학대를 하지 않을 까 해서요~ㅠ.ㅠ그래도 공연은 참 멋졌어요


개인적인 견해로는,,,돌고래는 울산고래박물관아쿠아리움은 부산아쿠아리움이 낫더라구요서울에 있는 아쿠아리움은 안가봐서 모르겠고...그래도 제주 아쿠아플라넷제주 아이들과 함께 갈만한 여행지로 추천합니다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 수유실 



오늘은 제주 아쿠아플라넷 수유실 포스팅 렛츠꼬우! 아쿠아플라넷은 워낙 큰 시설이기에 수유실은 어떻게 되어있을지 기대만발!결론은 (너무 큰 기대로 인한)실망쓰- 


수유실은 티켓팅을 하는 반대쪽에 위치!언제나 처음가는 수유실은 설렘반, 두근거림반








기저귀교환대 2개, 쇼파1개, 선풍기, 정수기, 전자레인지가 있었고 특이한 것은 수유의자가 있다는 점!또 사진에는 나오지 않았지만 창 넘어 멋진 제주의 바다가 펼쳐져 있음!


사실 제주에서 아기손님들이 가장 많이 오는 관광지이기에 이케아수준의 수유실을 기대했던 만두맘은 너무 큰 기대였을까 ㅋㅋㅋㅋ시설은 흡족하진 않았지만 바다가 보인다는 점에서 +50점 


사랑둥이 만두씨와 함께 만두맘은 퇴장할게요 총총총




--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 



얼마전 piggy bank (돼지 저금통)을 털었다일년동안 모은 액수는 5만원돈~~그 돈을 어디에 쓸까하다 아쿠아 플라넷을 가기로 했다그냥 가기엔 입장료가 쎄다~~^^;;


날씨도 꾸무리하고 신나게 고고~~


입구에서만 20분 놀아주시고웬만한 수족관 고기는 그냥 패쑤~~액기스만 봐도 다 못보는걸 알기에~~ 기냥 패쑤!!난 상어랑 가오리만 볼끄야~~


사진도 거의 못찍고ㅜㅜ


계속 궈귀~~^^;;


드뎌 큰 수족관 도착!!해녀쇼가 한참 진행중~저 깊은곳을 우째 들어가시는지~~물속에서 고기는 실제보다 커보이기 때문에진짜 무서울것같은데...


근데..울 아들 큰 물고기를 보고 무서워한다ㅜㅜ너때메 왔는디~~~~


우리 딸은 본 물고기 이름을 적고 있다누가 시키지도 안했는데..^^;;그런 솔해가 신기한지 계속 쳐다보던 물개~~


둘이 친구처럼~~한참을 서로 눈빛교환해주시고~~


솔해는 물고기를 간판에서 본 물고기를 수족관에서 찾으면 이름 적기 놀이를 하는데..나도 잼있어서 한참 놀았다~~아이들은 알아서 놀이를 만든다~~^^영어 이름은 풀이해주니 영어공부도 되고~~!!이름이 안나온것도 많아서우리가 지어준 이름도 많다 ㅋ


바다사자랑 설정컷~~너무 너무 신나게 5시간은 논듯~~^^제주 아쿠아플라넷은 비싸기 때문에동전모아서 일년에 한번씩 가는 것도 좋은것 같다솔해도 앞으로 동전 열씨미 모을거라고~~내년엔 울 아들 겁안낼건가~~벌써 궁금하다~~^^

--------------------------------------------------


[+556] 18개월 아기와 3박 4일 제주여행 넷째날 :: 아쿠아플라넷 수족관/오션아레나 공연 



+556 :: 8월 6일 


18개월 아기와 3박 4일 제주여행 넷째날


드디어 3박 4일 제주여행의 넷째날 *_* 마지막까지 사랑스러움 가득 날리던 @ 


그런데 까스활명수는 왜 들고 있는 건데 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귀여운 사고뭉치 야미 ♡ 


무려 나흘 동안이나 묶었던 우리의 숙소, 에코그린리조트와는 빠빠이- 체크아웃하고 


마지막날 일정을 소화하러 나왔다 :0 


엘리베이터에서도 귀여움 뿜뿜- 


제주 아쿠아플라넷


제주여행 중 아기와 함께 가기 좋은 곳으로 추천 받았던 아쿠아플라넷에 드디어 도착 :0  


수족관에 들어가기 전부터 입구 쪽에 있던 상어 모형에 시선을 빼앗긴 야미 *.* 


상어 주위를 맴돌며 탐색하던 @ 


엄마랑 야미랑 상어랑 찰칵 ! 


상어 입 안으로 야미 빨려들어갈 듯 @.@ 


용감하게 상어 입 안에 손도 넣어보았다 :) 


입장권 받아들고 본격적으로 아쿠아플라넷 수족관(아쿠아리움)으로 들어가보기로 ♬ 


제주 아쿠아플라넷 이용요금은 성인 기준 인당 39,800원이라 저렴하진 않았지만 그만큼 볼 게 많을 것 같아 기대 가득~♥ 


제주 아쿠아플라넷 수족관(아쿠아리움)


입장하자마자 대형 수조에 압도되어 호기심 가득한 눈빛으로 바라보던 야미 ! 


다양한 종류의 물고기들이 신기한지 


이리 보고 


저리 보고 


눈을 떼지 못하고 한참을 서성이던 @ 


물개 모형을 만져보며 물개와 친해진 뒤 


그 앞에 있던 진짜 물개도 만나러 갔다 :0 


 물개가 물고기 맘마 먹는 모습도 보고 


귀여운 재롱잔치도 보며 즐거워했다 ^.~ 


물개 위로 올라가서 말을 타듯 이랴이랴- 


물개가 마냥 좋은 야미 ♡_♡  


물개에서 내려서는 다른 동물 친구 만나러 ♪  


뒤뚱뒤뚱 펭귄, 안녕 ?  


실제 펭귄 보고 얼음처럼 굳은 야미 @_@ 


곧 적응했는지 펭귄 보고 무척 좋아하며 


반갑게 펭귄들과 손인사도 나누고 


박력있게 유리창도 팍- 치며 


펭귄들의 움직임을 구경했다 ㅎㅎ


독특한 색의 하양개구리도 만나고 


나뭇잎 같은 카멜레온도 만나고 


목이 긴 거북이도 만났다 ♩ 


또다른 양서류 동물들도 줄줄이 구경했다 :0  


개구리 통도 꽉- 끌어안고 


두꺼비도 만져보겠다고 손 뻗어서 


유리창을 사이에 두고 교감하기도 하고 


물 안에서 헤엄치는 거북이도 만나보았다 ! 


계속 새로운 동물 친구들이 보이다 보니 이것 보다가도 저기로 시선이 가는 야미 ^.* 


아주아주 가까이서 물개도 다시 만났다 ♥ 


노란 보아뱀도 잘 보고 


이구아나도 신기한 듯 바라보고 


다른 동물들은 잘 보더니 


거북이 보면서는 갑자기 심각해지던 @ 


아쿠아사파리 앞에서는 애교 가득~♡


야미는 엄마를, 엄마는 야미를 사랑해 ! 


사파리 물고기도 만나고 


수달도 만나고 


쪼르르- 다람쥐도 만나고 


물고기도 만났다 ♪ 


이건 뭐더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


아기 야미 키의 몇 배는 되는 듯한 


커다란 물고기와도 눈맞춤 했다 *_* 


노란 물고기떼 보러 갔는데 야미 앞으로 마구 몰려들자 매우 당황한 야미 @.@ 


빠밤빠밤 ♩ 상어 등장 ! 


그러나 정작 관심은 그 옆 선장 동상에 (...) 


신기한 모양의 해마도 보고 


지렁이 같은 바다생물도 보고 


거미줄에 걸린 듯한 꽃게도 보았다 ㅎㅎ 


야미가 물고기 보러 갔는데 


물고기도 야미 보러 오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


상어까지 오니 진짜 깜짝 놀란 야미 @_@ 


아빠에게 쪼르르- 안겨 올라가더니만 


아무렇지 않은 척 다시 상어에게 다가가 


슉- 지나가는 상어 앞에서 


멋지게 포즈까지 취했다 ㅎㅎㅎ 


몸으로 상어 입 표현하는 야미 ♬ 


오구오구 잘하네 ! 


신기하게 야미에게로 몰려드는 물고기들 ♩ 


뒤도 안 보고 지나쳐버린 쿨한 매력 덕분인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


상어 앞에서 엄마랑 야미랑 ^3^♥ 


진짜 장관이라 엄마도 야미도 감탄했다 ! 


커다란 가오리와 손도 맞대보고 싶었는데   


자꾸 휘리릭- 빠르게 지나쳐 버려서 


엄마도 야미도 너무 아쉬웠다 :'( 


그 다음으로 야미의 눈길을 사로잡은 동물은 


바로 펠리칸 ♪ 


갑자기 훅- 다가와 놀랐지만 괜찮은 척 작별인사하고 돌아왔다 ㅎㅎㅎ 


이제 아쿠아플라넷 수족관 구경도 막바지라 


아빠랑 야미랑 사진 마구마구 찍고 


엄청나게 큰 물고기를 마지막으로 끝 :0 


형아누나들이 떼를 쓰며 사달라고 조르는 기념품샵도 그냥 잘 지나치는 착한 야미 ♡ 


제주 아쿠아플라넷 오션아레나 공연


1회차 아쿠아플라넷 오션아레나 공연 보러 


서둘러 공연장으로 들어가 자리를 잡았다 :) 


아름다운 인어 공주 등장에 


눈을 떼지 못하며 집중하던 야미 *.* 


점점 공연 분위기가 고조되고 


붉은 빛으로 위기상황에 봉착하자 


눈이 커져서는 동그랗게 뜨고서 심각 ! 


아쿠아플라넷 오션아레나 공연은 50분 짜리라 야미에게는 꽤나 긴 시간이라 걱정했는데 


야미에게도 매우 흥미로운지 참 잘 보던 @ 


혹시 몰라 옆에서 공연 내용을 설명해주니 고개를 끄덕이며 야무지게 관람했다 ㅎㅎ 


예상대로 공연은 해피엔딩으로 마무리되고 


함께 마음 졸였던 야미도 한시름 놓았다 :) 


공연 끝났다고 격하게 박수도 치고 손인사로 빠빠이도 참 잘했다 ♥.♥ 


2부 순서인 다음 공연도 잘 기다리는 야미 ♩ 


첫번째 동물은 바로 물개 ! 


두번째 동물은 돌고래 ! 


더 가까이 보여주고 싶어서 안고 서서 봤는데 마구 손짓하며 참 좋아해서 뿌듯했다 ㅎㅎ 


공연 후에는 졸린지 다시 뚱- 


아쿠아플라넷 마린사이언스도 보러 갔는데 


그야말로 정말 과학 공부하는 느낌이라 


그냥 바로 나와버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


아쿠아플라넷 뒤쪽도 완전 제주도 풍경으로 참 좋아보이던데 점심식사를 해야해서 멀리서만 눈에 쏙- 담고 나와버렸다 :0 


너무너무 아쉽던 3박 4일 제주여행을 마치고 비행기 타러 가는 길에 야미아빠가 준비해준 임산부 입덧 완화 상큼 주전부리 3종 세트 ! 풋젤리 레몬스쿼시 + 아이셔 + 새콤달콤 레몬 


야미는 기내에서 비행기 호로록- 마시고 


김포공항 도착해서는 지난 제주여행처럼 밥 먹고 아이스팩토리 가서 아이스바 냠 ;P 


레몬딸기 아이스바라 새콤한지 표정이 영- 


그러면서도 입 크게 벌려 다시 앙 ! 


시원하고 달콤하게 맛있게 먹었다 ㅎㅎ


집으로 가는 공항 리무진 버스 안에서는 면세점에서 킨더 크리스피 미니 초콜릿과 


바크씬 아몬드 앤 씨쏠트 초콜릿 탐색하다 여행의 피로가 쌓였는지 코- 잠 들었다 zZ 


아직 18개월 아기인데 엄마 말도 참 잘 듣고 아프지 않고 건강하고 즐겁게 잘 지내줘서 모두들 기분 좋고 알차게 잘 놀고왔던 3박 4일 제주 가족여행 겸 태교여행 ♡_♡ 야미도, 요미도 모두 고마워 ! 

==================================================
--------------------------------------------------


[제주 여행] 아쿠아 플라넷 수족관, 바다생물 가득한 아쿠아리움! (티켓 할인 링크 있음)






오설록에서 디저트도 먹고 사진도 잔뜩 찍은 우리는 다음 목적지는 아쿠아 플라넷으로 정했답니다.겨울이라 날씨도 너무 추웠고, 해도 짧아져서 실내에서 시간을 보내기 좋은 곳이 있었으면 좋겠다고 생각했어요.사실 아쿠아리움을 크게 좋아하는 편은 아닌데, 친구가 다녀왔는데 좋았다는 얘기를 하더라구요~ 입장료가 꽤 비쌌는데 저는 그냥 무난했습니다. (아이들이 있는 가족이라면 훨씬 좋을것 같아요!)


차를 타고 이동 하던중 한라산의 눈 쌓인 모습이 너무 아름다워서 한 컷.제주한달살이가 요즘 유행이잖아요. 좋은 경험이자 추억이 될것 같아요.제주에 사시는 분들이 부러운 요즘~


아쿠아 플라넷 제주전화  : 064-780-0900주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95


현장에서 구매하는 표는 꽤 비싸니 가실 생각이 있으시다면 미리 소셜 같은 곳에서 표를 구매하시는 게 좋습니다.저희는 따로 구매하지 않아서 1인 4만원 정도의 비용이 들었어요.*매표는 오후 5시 50분에 마감이니 꼭 참고하세요! (우리의 이동시간은 소중하니깐요ㅋㅋ)인터넷에서는 3만원 정도에 구매가 가능합니다http://jeju.haquamall.com/?pn=product.promotion&cuid=123


한화 아쿠아 플라넷이 일산, 여주, 제주 이렇게 3곳에 있더라구요.제주가 규모가 가장 크다고 합니다.


안에 있는 바다 생물들이 조금은 불쌍하게 느껴졌던 하루, 괜히 우리의 요심 때문에 이 커다란 수조 속에 가둬둔건 아닌지 하는 생각도 들었답니다. 아이들이 많구요 아이들이 관람하기에 아주 좋은 장소인것 같아요 :)


맨 마지막 장소에 다다르면 이렇게 큰 수조의 크기를 전체적으로 볼수있는 관에 다다릅니다.


요 장소가 인생사진 찍을수 있는 곳이니 놓치지 마세요!


아쿠아 플라넷을 슝 감상하고 저희는 저녁을 먹으러 왔어요.오늘 저녁 메뉴는 바로 흑돼지!!


그것도 무려 흑돼지 오겹살!!!


제주에 오니 정말 전복을 매 끼니 마다 먹은것 같아요. (행복)


아쿠아플라넷 구경 하느라 이리저리 다니느라 쏟은 에너지 흑돼지로 보충하고 갑니다.이 식당은 그냥 무난했어요. 반찬으로 나온 양념 게장이 맛있었던 기억이ㅋㅋㅋㅋ그럼 또 다른 포스팅으로 찾아올께요. 뿅!


 - T H A N K   Y O U - 공감과 덧글은 포스팅을 하는 저에게 큰 힘이 됩니다♡유익하게 보셨다면 공감&댓글 부탁드립니다.- H A V E  A  N I C E  D A Y -​ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 아기랑 가볼만하네요 ♪






제주 아쿠라리움 :아쿠아 플라넷 관람 후기


저는 해외를 나가도 아쿠아리움이나 동물원에 가는걸 좋아해요.그런데 나의 고향이지 친정인 제주에 있는 아쿠아 플라넷은 한번도 안갔다는게 아이러니 ㅋㅋ그러다 채니가 우리 동네 복어 집을 지날때마다수족관에 있는 복어에 흥미를 느끼길래이번 추석연휴때 다녀왔어요 ♪


제주 아쿠아 플라넷은 성산에 위치해있어요.우리가 간 날은 태풍의 간접적인 영향으로비바람이 치던 토요일이었는데도착도전에 저 멀리서부터 주차된 차를 보고는뜨악했다는 ㅋㅋ그만큼 사람들이 많이 찾는 관광지 중에 한 곳인 거 같아요.


표를 직접 가서 구매할까 고민하다가기 전날 쇼셜에서 할인가가 나왔길래미리 표를 구입하고 갔더니줄서서 기다리지 않고 바로 입장할 수 있었어요.그리고 제가 구입한 티켓은 당일날 구입하고는 바로 사용할 수 없고꼭!! 적어도 하루 전날 구입해야 다음날 쓸 수 있는 티켓이었어요.


그많은 사람들을 뚫고 입구에서 인증샷 찍어주고바로 아쿠아리움에 입장했어요.


들어서자마자 수족관에 이쁜 물고기들이가득가득!!!!저가 줄무늬 물고기는 예전 괌에서 스노클링 할 때 이쁘다 생각했던 물고기었는데돔과인거 같더라구요~


채니도 입구에서부터 형형색색의 물고기들이 이쁜지 눈을 떼지 못하길래열성적인 육아맘인 저는 채니를 유모차에서꺼내서 가까이 볼 수 있게 도와줬죠 ㅋ그렇게 사람반 고기반 수족관을 지났더니


아기들이 제일 좋아하는 펭귄 수족관이 나왔어요.이때 어찌나 자리 경쟁이 치열하던지 ㅋㅋㅋ그래도 명당자리 차지하고 펭귄을 보는데채니는 물 밖에서 노는 펭귄들을진지모드로 찾아보고 있더라구요~


물개도 가까이 볼 수 있어좋아라하고!


거북이를 보는 즐거움을 느끼는듯한 채니였어요.그 밖에도 제주 아쿠아 플라넷에 개구리...뱀...거미 새 등등없는게 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


그렇게 조그많고 이쁜 물고기들을 구경하다안으로 더 들어가니


이번엔 큰 물고기들이 보이더라구요~


진짜 크~~~ㄴㄴㄴㄴ!!!아마존 물고기가 신기해서 채니를 안고앞으로 갔더니채니가 너무 무서워하면서 거부하기 시작ㅜ그때부터였어요...채니가 점점 겁을 먹기 시작하고...짜증을 투척한게.... ㅜ


요렇게 신기한 물고기를 구경시켜주려 하면내 손을 뿌리치고 아빠한테 달려가더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 너무 열성적 보여줬나 봐요 ㅋㅋ그 후 채니는 유모차에 앉아서 쉬고저랑 채니파가 아쿠리움에서 구경하기 바뻤죠~


그중에 제일 기억에 남는게 요 돗돔인데요눈을 마주치고 소원을 빌면 이루어진대요!!그래서 돗돔 쫓아 눈을 마주치고 소원을 빌었어요ㅋ그 외에도 제가 처음 보는 물고기들이 정말 종류별로 많아서 나중엔 어떤게 어떤건지 기억도 안나네요 ㅋㅋ그렇게 한참을 구경하다


물고기들이 떼지어 다니는 수족관에서또 진지모드로 물고기를 구경하는데


역시 애들은 요런게 신기한가 봐요 ㅋㅋ


인기가 많은 샤크도 구경하고


나름 포토존에서 채니를 앉히고인생샷 좀 건져 보려 했는데채니는 물고기에 정신 팔려서 흐흑흑ㅜㅜㅜ포토존은 지나치고 이젠 끝인가 싶었는데사람들이 몰려있는 곳이 있더라구요.


그래서 가봤더니 제일 큰 수족관에서 해녀와 외국여자의수중쇼를 하더라구요 ㅋㅋ아~~ 이 대형 수족관이 슈돌에서 나왔던 곳이구나 싶었죠.수종쇼가 끝나니 사람들이 우르르 몰려와대형 수족관 앞에서 사진을 찍어서우리도 마지막으로 이쁜 사진 좀 찍자고 하는데 


채니의 짜증 섞인 몸부림이 시작됐죠.


떡뻥 먹는데 왜 건드냔 말야 !!!! 


하듯 짜증...짜증...짜증을ㅜㅜㅜㅜ





사진이고 나발이로 시러ㅜ 시러ㅜ


아무리 몸부림을 쳐도 포기하지 않는 채니파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 이사진들을 보고 극한직업 채니아빠 역할이라했죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 몸부림치더니 또 물고기를 보고선 얌전해지고 


나도 사진 좀 찍어주 랬더니발로 찍었나봐요ㅜㅜㅜㅜ


요건 물고기가 사진의 주인공인거죠?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


대형 수족관에서 사진 찍느라 진 빠진우리완 달리 또 진지모드로 감상해주시는딸내미 데리고 제주 아쿠아 플라넷 구경을 끝냈어요.원래 표가 3D관람까지 포함인데울고 떼쓰는 애 달래느라 진빠져서 3D 관람을 못하고 온게 아쉬울 만큼저는 제주 아쿠아 플라넷 가볼만하더라구요.그리고 직접 만지기 체험이랑다양한 이벤트도 있다고 들었는데담에 채니가 더 크면 한번 더 갈까 봐요~:)마지막으로 바다코끼리 물놀이 ♪







--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 문+흑



제주아쿠아플라넷맛집문어 + 흑돼지 주물럭3가지 야채무침과 더 맛있게~


지난달에 제주도 갔을때 역시 빼놓지 않고 들렸던 여행지가 있다면 바로 섭지코지다.   비가 살짝 오고 바람도 불어서 많은 분들이 섭지코지 옆에 있던 제주 아쿠아플라넷 관광을 많이 하던데 맞다.  너무 춥거나 덥거나... 비가 올때 딱 가기 좋은 여행코스가 바로 제주아쿠아플라넷 ! 하도 넓어서 돌아보는데 시간이 많이 걸리니까 배도 고파질건데 그때 가기 좋은 제주 아쿠아 플라넷 근처 맛집 소개


엄청난 바람에 기가 질려...  섭지코지 걷기 무산.   제주 아쿠아 플라넷 가기로 했는데 일단 배는 채우고 가자며 근처 맛집 하나 들렸다 가기로 했다.   고기국수 먹을까 했는데 직접 가보니 흑돼지 들어간 주물럭이 급땡.   그래서 메뉴는 바꾸기로 결정했지^^  주차장이 그 옆으로 넓게 있어서 맘에 들었다.


기본반찬까지 깔끔해서 좋았던 곳인데... 그게 뭐랄까 허술하게 준비하지 않는 이모네, 고모네 반찬 같은 느낌???  집밥 같은 반찬인데 하나 하나 다 맛있음^^  제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 어디로가야하지?  고민이라면 여기 딱 좋아.   제주 흑돼지라 주물럭 다 조리되어서 먹어보면 꼬들하고 꼬숩고 맛있어


날씨는 흐린데...  음식들 때문에 기분이 화창해지기 시작했어.   요 3가지 야채무침이 아마도 맛의 관건?   한방에 다 넣으면 조금 간이 강하고 3분의 1정도 넣으면 딱...  간이 나에게 맞던데.  욕심이 나서 한방에 다 부었더니 살짝 간이 쎄지만 밥 볶아 먹으면 또 괜찮으니까 입맛대로 조절해서 드시길


요것이 우리가 주문한 문어 흑돼지 주물럭이다.   정말 맛있기 때문에 고민할 필요도 없이 주문해도 좋다^^


처음부터 야채무침 3인방 넣어도 되고 중간에 넣어도 되고 그건 그냥 먹는 사람 맘대로 하면 될건데...  그래도 한가지 꼭 지켜야 할 것은...  맨 나중에 문어를 먹지는 말것^^  초반에 대략 흑돼지 주물럭 익어가려나?  할즈음 문어를 먹어줘야 부드러워.   꼭!!!  엄수 ㅋ


그래서 처음에는 저 문어 집어 먹는 재미가 아주 쏠쏠하다는거 ㅎㅎㅎ  요즘 날씨도 들락 날락 하는데...  섭지코지 혹은 제주 아쿠아플라넷 간다면 꼭...  여기 들려서 식사는 해보기를 권해봄.  양념이 아주 딱이다 딱.   야채 3인방 조절만 해주면 자신의 입맛에 딱 맞게 조절이 가능할겨.   물론 우리는 다 넣어서 먹었지만 ㅋ


흐미 맛난거...   사실 수다 떨 시간도 없이 먹기 바쁘다.   쫀득한 돼지고기 비계가 얼마나 맛있는지 몰라.   흑돼지라 그런가?   나 원래 돼지 비계 싫어하는데 말이지.  꼬들한게 치아가 서로 붙는거 같았다는.   거진 다 먹고 나면 밥을 볶아 달라고 부탁했지.   마무리는 그리해야 잘 먹은 느낌이 나잖아 ㅎㅎㅎ  상추 한장 남아서 볶음밥 싸서 먹었는데 정말 꼴까닥 꼴까닥 넘어가는 맛이야


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 정말 여기 엄지척^^   먼저 문어 묵고...  그 후에 주물럭하고 야채랑 같이 묵고...  막판에 볶음밥까지 3중주!!!  후회하지 않은 선택이었음을 이야기하고 싶네^^




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집] 종달수다뜰 음식점에 전복돌솥밥 모르셨죠?



제주 아쿠아플라넷 맛집] 종달수다뜰 음식점에 전복돌솥밥 모르셨죠?오늘은 바다를 건너 제주도로 떠나보도록 할께요~~ 성수기를 제외하고는 저가항공을 이용할 경우 상당히 저렴한 가격으로 갈 수 있는데요. 김포에서 제주까지 1시간도 걸리지 않으니 정말 가까운거 같은 느낌이에요~ 하지만 공항에서 기다리는 경우가 간혹있으니...쩝~맛집을 찾아가는 경우도 허다하게 생기는 제주!! 오늘은 제주 아쿠아플라넷 맛집을 포스팅해보도록 할께요~


종달수다뜰 안내064-782-1259제주시 구좌읍 용눈이오름로 8주차장 무료(넓음)저희가 주문한 메뉴는 전복돌솥밥 2인 & 고등어구이 였습니다.


전복이 위와 같이 얇게 썰어서 밥을 덮은 건 처음보는거 같아요.역시나 특별함이 있어야 인정을 더 빨리 받는거 같아요.우선 사진도 중요하지만, 돌솥으로 뜨겁기 때문에 밥이 너무 딱딱해지는 것을 방지하기 위해서우선 밥을 비비기 시작했어요~~


제주 아쿠아플라넷 맛집에서 느낄 수 있는 풍채!!쓱싹 쓱싹~ 숟가락으로 비벼주고 있습니다.다시 보아도 사랑스러운 모습을 간직하는 이 음식!!


잘 비벼서 다른 밥그릇에 넣고돌솥에는 따뜻한 물을 부어놓고 나중에 또 먹습니다. ㅎㅎㅎ이렇게 맛있어 보이는 전복요리~~ 왠지 비싸보이지 않나요?하지만 전복돌솥밥의 가격은 13,000원!!


누가 잡앗는지는 모르지만 제주 해녀들이 전복을 따지 않았을까요?제가 TV를 많이 봐서.... 그런생각이 드네요 ㅎㅎㅎ돌솥밥과 미역국과 밑반찬~~그리고 고등어 구이~~~


메인메뉴가 전복돌솥밥 이니~~ 초점을 거기에 맞춰서 한번 찍어보아요~제주 아쿠아플라넷 맛집으로 적당한 메뉴가 바로 요거죠~~수다뜰에서 먹은 메뉴가 이것뿐이니...다른 메뉴와 비교할 수도 없고 ㅋㅋㅋ


고등어구이도 전복돌솥밥과 같은 가격인데요.일하면서 식사메뉴로 생선구이하면 대부분 꽁치와 고등어가 나오긴 하는데그래도 제주도에 왔으니 한번 먹어보았어요~~짭짤음하니 맛은 있더라고요. 살도 알차고~~


생선먹을 때 귀찮은게 바로 가시 발라내는 것인데요. 여기서는 쉽게 발라지더라구요~ 굽는 무언가가 특별한 것일까요? ㅋㅋ아래사진은 제주 아쿠아플라넷 맛집 의 전경을 찍어보았어요.


가을에 갔었던 여행이였던지라 단풍이 든 나뭇잎이 보이네요~~제주도의 화창한 날시가 너무 마음에 들었어요. 좌식테이블에서 편하게 앉아서 먹을 수 있었어요.


수다뜰의 차림표가 문위에 붙어 있는데...아마도 확대하시면 가격을 보실 수 있으실 겁니다.2016년도에 찍은 사진이라...2017년도에는 가격인상이 됐을랑가 모르겠네요~~


제주 아쿠아플라넷 맛집인 수다뜰에 오시는 분들이 대부분 2인세트나 4인세트를 드시더라구요.저희처럼 따로 먹는 사람은 거의 없었어요. ㅋㅋㅋ맛평가를 내리자면, 전복은 쫄깃쫄깃 하니 먹는 식감도 나쁘지 않고 좋았어요.밥안에 내장도 포함되어 있어서 정말 고소했어요.고등어구이는 일반적으로 담백한 맛인건 아시죠~~? ㅋㅋ든든하게 입맛 살려서 나온 음식점이였어요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 겟파티~



제주 아쿠아플라넷 겟파티~바다에 가까운 제주도 입니다주변에 물고기들이 많이 있지만.잡아서 보여줄수가 없는 슬픈현실입니다.그래서 성산에 위치한 제주아쿠아플라넷으로출발합니다^


4세아이들..입니다.상태가...ㅋㅋㅋㅋ무시무시합니다^


아쿠아 플라넷에서 가장 핫한 포토존이죠!!상어와 스틸샷!


아싸!!ㅎㅎㅎㅎ독사진으로 찍어냈습니다얼굴에 무서움도 묻어나네요~


수영하는 모습입니다.제주 아쿠아 플라넷은세계각지의 수중생물과 파충류들을직접 눈으로 볼수 있습니다.아이들이 굉장히 좋아하는 곳이에요~


아이들 손님이 많다보니..한눈팔다 아이 잃어버리기 쉽습니다.주의하셔서 구경하세요~


메인 수족관에선해녀들의 공연도 준비되어있습니다.해녀들이 하는 일과 모습을 볼수 있어요~


공연을 마치고는 해녀들과의 포토타임도 있습니다.^재들은 ..4세입니다..ㅜㅠ.


큰 용기공 던지기에 해녀에게 발탁되서던졌습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 아쿠아플라넷 가장 큰 무대에 우뚝!!ㅎㅎ


제주도민 할인매달 각종행사3세이하는 증명서류를 지참해주시면 무료입니다.


제주아쿠아플라넷의 또다른 공연이었습니다.작년하고 바뀌었네요~그래서 신기하고 재밌는 공연이었어요~


4세의 집중도가 매우높습니다^


총 관람시간은 2시간 내외일것같아요~제주아쿠아플라넷에서 하는공연시간을 확인하고 관람하시면시간을 짜임새있게 사용할수 있습니다.


안녕 또 만나 물고기들아^^







--------------------------------------------------


<제주도아이와가볼만한곳/제주가족여행> 필수코스~제주아쿠아플라넷



제주도아이와가볼만한곳 / 제주가족여행제주아쿠아플라넷 비수기인 요맘때가 제주여행의 적기 항공권도 저렴하고 숙박부터 렌터카까지 알뜰한 여행이 가능한데요 ㅎ여기에 날씨만 따라주면 이런 화창한 하늘~이런 날의 바닷빛깔은 몰디브도 안부러워요 ㅋ 


제주가족여행의 필수코스인 제주아쿠아플라넷에 지난 주말 제주토박이 그녀와 다녀왔는데요 그녀는 이번이 3번째 방문인데 전에는 사람이 많아서 인파에 휩쓸려 다니느라 제대로 구경을  못했었다네요 ㅎ암튼 3번째인 그녀도 만족하고 첫 방문인 저도 만족한 아쿠라플라넷으로 들어가볼게요 


아쿠아플라넷은 운영시간이 10시부터 7시까지고 입장마감은 5시 50분이에요이 날 전 10시에 맞춰서 갔는 데 이 시간에 가길 정말 잘했다는 생각이 들어요 ㅋ제주여행코스에 아쿠아플라넷 넣으시는 분들은 조금 서두르셔서 이 시간에 방문하시길 권해드려요 


오션 아레나 공연장에서 펼쳐지는 아쿠아리움 공연 시간이 11시 10분이라 시간 맞춰 천천히 둘러보았어요 


귀염둥이 펭귄과 각종 수중 동물들이 많아 아이들이 무척이나 좋아하더라구요 아이들 데리고 가면 2~3시간은 기본~안의 푸드코트에서 식사까지 겸한다면 3~4시간은 물론 그 이상도 머무를 수 있어요 ㅋ


멸치떼 같아보이죠? ㅋ 


대형수조 속 스킨스쿠버 장비 입으신 분 찾으셨나요? ㅎ제주아쿠아플라넷에서는 체험다이빙도 가능해요


드뎌 메인인 곳에 다다랐어요 엄청난 크기의 수조에요 ㅎ 


그런데 이곳에서 생각지도 않았던 해녀체험공연이 시작되더라구요 ㅎ제주해녀와 3개월 째 해녀수업 중인 나타샤의 물질 대결 


각본없는 리얼 드라마가 펼쳐지고 


공연 마지막엔 제주해녀문화 유네스코 무형문화재 등재를 축하한다는 플래카드가 내려올때는 완전 감동감동이었어요 


공연이 끝난 후 제가 좋아하는 젤리피쉬 사진 한 장 찍어주고오션 아레나로 고!


오션 아레나 입구에는 입장 대기줄이 있더라구요 11시 10분 공연시작이라 제 생각에는 천천히 관람하시다가 11시경에 입장하셔도 좌석 충분히 여유있어요 


스토리가 있는 공연이구요 


관람하는 재미도 쏠쏠 


공연 막바지에 여자 조련사분이 돌고래와 함께 교감을 나누시는 모습이 매우 인상적이었어요 아마도 실제 바다에서 해녀분들이 돌고래를 만나면 이렇지 않을까 하는 생각이 들더라구요 


피날레를  장식하는 돌고래쇼쇼쇼!


제주에서 바람부는 추운 겨울이나비가 올때 가볼만한 곳은? 제주 아쿠아플라넷이에요










--------------------------------------------------


[제주도 여행] 아쿠아플라넷 제주 아쿠아리움 이용팁 (feat. 어린이날 특별 이벤트)




[제주도 여행] 제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움 이용팁


2년만에 다시 제주를 찾게 되었다. 내 생애 두번째 방문이 되겠다!^^;;많은 이들이 찾는 제주도인데 유독 나는 정이 안가는 제주도... 이번에는 과연 좋아할 수 있을지...그리고 이번 제주도 여행의 주 목적은 한국의 추라우미 수족관이라고 할 수 있는 아쿠아플라넷 제주 관람이라고 할 수 있다.아쿠아플라넷 제주를 방문하기 전에 어떤 곳인지, 그리고 시설이나 프로그램, 가는 방법 등등 사전 조사를 하게 되었다.그리고 내가 찾아본 제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움에 대한 간단한 이용팁을 공유해 볼까한다.


사진을 클릭하면 홈페이지로 넘어가요!


아쿠아플라넷 제주 홈페이지에 들어가면 아쿠아리움의 A~Z까지 알 수 있다.


어릴적에 가본 이래 아쿠아리움 관람이 없었던 나는 2015년 떠났던 오키나와에서 추라우미 수족관을 구경하고 그 내용에 반해 버렸었다.그런데 한국에도 그에 못지 않은 아쿠아리움이 있다고 하니, 그 곳은 아쿠아플라넷....그 중에서도 제주 지점은 초대형 수조 안에서 5천여마리의 해양 생물이 유영하고 있는 모습을 볼 수 있다고 하니 기대 만빵이다.


홈페이지를 잠깐 둘러 본 것만으로도 벌써 내 가슴을 설레게 하는 다양한 물고기들~이걸 직접 가까이서 다시 볼 생각을 하니 너무 흥분된다.


수족관 안이 아니더라도 전시되어 있는 각종 다양한 해양 생물들도 만날 수 있다.


그 외에도 다양한 라이브쇼가 진행되고 있는데, 제주 아쿠아플라넷의 가장 인기 있는 프로는 아무래도 이 해녀 물질 공연이 아닐까한다.실제 제주의 해녀가 물질을 하는 모습을 직접 가까이서 볼 수 있다고 하니 절대 놓쳐서는 안되겠지공연은 메인 수조에서 오전 10시30분 / 12시20분/ 오후 2시20분/ 오후 4시20분 이렇게 하루 총 4회가 이루어지고 있으니 시간 맞춰서 구경해 보는 것도 좋은 경험이 될 것 같다.


마린 사이언스 과학관에서는 변화무쌍한 바다의 모습을 간접적으로 관람하면서 그 동안 몰랐던, 하지만 궁금했던 바다와 관련된 정보들을 접할 수 있다.이번 기회에 새로운 바다에 대해 알 수 있는 시간이 되지 않을까 싶기도...^^


생각보다 볼거리 많은 제주 아쿠아플라넷을 효율적으로 둘러보려면 오전 혹은 오후로 계획을 짜야 할 듯하다.특히나 해녀 물질 시연 공연과 오션 아레나 공연은 꼭 보아야할 터이니 시간 및 동선을 잘 생각해야할 듯~


아쿠아플라넷 제주에서는 이번에 어린이날을 맞이하여 몇가지 이벤트를 진행하고 있다.제주 도민의 경우 50% & 동반자 25% 할인 행사를 하고 있으며 무엇보다도 펭귄의 봄 나들이 행사가 진행될 예정이다.5월5일~7일 사이 매일 12시10분에서 30분간 1회씩 성산일출봉이 보이는 야외 데크에서 진행 예정이라고 하니 어린이날을 맞이하여 아쿠아 플라넷 제주를 방문하는 분들은 귀여운 펭귄들의 모습을 볼 수 있어서 좋을 듯!이 밖에도 홈볼트 펭귄 탄생 기념 이벤트로 아쿠아플라넷 페이스북 이벤트 페이지에 5/1~7일 사이에 축하 댓글을 달면 추첨을 통해 아기 펭귄 인형을 증정한다니 도전해 보는 것도 좋을 듯하다.


본 포스팅은 아쿠아플라넷 제주 체험단에 선정되어 소정의 지원을 받아 작성되었습니다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주/여행] 아쿠아플라넷 제주



#제주여행#제주여행 아기랑#아쿠아플라넷 제주-제주여행 둘째날.호텔에서 조식7시 좀 넘어서 먹고, 준비하고 아쿠아플라넷으로 출~발~!숙소가 곽지해변 바로 앞이라 아쿠아 플라넷까지는 2시간 가까이 걸렸다는...이동시간이 길어서아쿠아 플라넷을 빼려고 했지만, 아직 어린 코코랑 야외 활동 보다는, 실내가 나을것 같았고..(괜한걱정-_-)무엇보다도 해양생물들을 만나게 해주고 싶었다는..^^;;아기랑은 역시 아쿠아리움이지요.제주도 여행 아기랑 가시는 분들은 아마 일정에 하나씩 끼워놨을법합니다.


@ 성산일출봉


서쪽 애월쪽에 있다가 성산쪽으로 넘어오니, 그제야 제주 스러운 풍경이 펼쳐졌습니다.울 러봉이도 이제야 제주도 같다고, 성산일출봉은 안 가냐고...눼눼..저기 올라가본적 없습니다.-_-저건 그냥 보는거라고!아기띠 하고 올라갈래? 라며 반협박..ㅋㅋㅋ


@ 아쿠아플라넷 제주


제주도와서 처음 와보는 아쿠아플라넷.그간은 내가 가고싶은 위시리스트에는 없었던;;아기 엄마되니까 가보게 되네요.오픈한지 얼마 안될 시간인데 벌써 차가 많더라구요.저희는 월요일에 방문했어요.


@ 아쿠아플라넷 제주


아직도 남아있는 트리.그리고 저 멀리 성산일출봉.아쿠아리움은 정말 뷰가 좋은 곳에 자리잡고 있네요!


@ 아쿠아플라넷 제주


가격은 성인 39,800원인데, 미리 소셜에서 구매해서 좀 싸게 샀네요.구매는 러봉이가..ㅎㅎ


@ 아쿠아플라넷 제주


여기서 부터 출~발~!아빠랑 딸은 수족관 데이트를 시작했답니다.울 코코 신기한거나 원하는거 있으면 손가락 가르키기!ㅋㅋ


@ 아쿠아플라넷 제주


물범도 만날수 있구요~프렌들리하게 수족관 앞에 얼굴 대주는..ㅋㅋㅋ


@ 아쿠아플라넷 제주


요렇게 가까이에서 펭귄도 볼수 있었어요.정말 작고, 인형같더라는.. 울 코코도 처음 본 펭귄이 맘에 드는지 연실 수족관에서 눈을 떼지 못했어요.13갤쯤 되니 볼만 하더라구요.돌지난 아이들 수족관 강추!!생각보다 아이가 좋아해서 엄빠는 2시간 걸려 오길 잘했다며..^^


@ 아쿠아플라넷 제주


물고기들 파충류들 다양한 동물들을 볼 수 있어서 어른들도 재미있게 관람할 수 있었어요.다람쥐 다니는 길에는 다람쥐들도 재빨리 다니더라구요.아쿠아리움에서 물범 생태 설명회, 펭귄,수달 생태 설명회도 시간별로 있어서참여해보면 좋을 것 같아요. 저희는 가오리 먹이 급이, 전통해녀 물질시연만 목표로 해서 다른건 아쉽게도 못봤어요.다음에 기회가 되면 참여해보고 싶어요.자세한 시간은 홈페이지를 참고하면 좋을것 같아요.


@ 아쿠아플라넷 제주


아마존 사는 피라루크도 보고, 큰 게도 봤는데..넘 커서 울 코코 잡을것 같은 기세더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


@ 아쿠아플라넷 제주


이런 아치형 터널로 들어가면 대형 상어랑 가오리도 볼수 있고,다양한 어종들이 서식중이랍니다.아치형 터널 보면 시드니에서 갔던 수족관이 생각난다는..^^


@ 아쿠아플라넷 제주


여기서 얼굴 들이대고 보면 또 다른 느낌의 수족관이에요.아이도 신기한지 계속 관람중~


@ 아쿠아플라넷 제주


터치풀에서는 철갑상어 터치도 가능합니다.울 러보 만져보고, 셀프 촬영해두심 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 안만졌어요..ㄷㄷㄷ오키나와 수족관에서는 불가사리 만지는것도 있던데,이런 체험들이 많으면 더 즐거운것 같아요.


@ 아쿠아플라넷 제주


드디어 메인 수조 도착!아쿠아플라넷 그닥 기대를 안해서 그런지 생물도 다양하고, 볼거리도 많았어요.그리고 메인수조도 꽤나 큰편이구요.오키나와 수족관 보다는 조금 작지만 비슷한 느낌이었어요.여기에 고래상어만 넣으면 정말 비슷할거 같은 ㅋㅋㅋ


@ 아쿠아플라넷 제주


유모차 끌고 다니기도 좋구요.아이가 정말 눈을 못떼고 좋아했어요!니가 좋으면 엄빠도 좋아♥


@ 아쿠아플라넷 제주


가오리 먹이급이 12:10 에 하는 것 관람했구요.아쿠아리스트 분들이 들어오니 가오리들이 달려들더라구요.해설해주시는 분이 나오셔서 해설도 동시에 해주셨고,먹이주고 나서 아쿠아리스트랑 사진 촬영도 했어요.


@ 아쿠아플라넷 제주


우리 코코 얌전하게 지켜보았지만, 뛰기라도 했으면 앞으로 튀어나갔을듯 합니다.어떤 친구는 계속 앞으로 나가서 엄마가 잡으러 다니더라구요 ㅋㅋㅋㅋ제주 전통해녀 물질시연은 가오리 먹이급이가 끝나고 12;20부터 시작했어요.단순히 시연만 보여주는건가 했더니,여자 분 두분 나오셔서 설명도 해주고,짧은 연극처럼 노래와 춤도 춰서 아이들이 좋아했네요.같이 공도 굴리구요.


동영상보시면 정말 신비롭고 아름다워요~!볼만한 공연이었답니다.


@ 아쿠아플라넷 제주


이 사진은 물질하시는 해녀시연.올라가실때 자꾸 가오리랑 부딪히셔서..워낙 사이즈가 큰 애들이라 ..상어도 돌아다니는데 괜찮은건지 걱정도 됬네요.해녀분들 대단하셔요~!!


@ 고래상어 빵


고래상어는 없는데 빵 팔길래 사먹어봤어요.커스타드 빵에 팥 들었는데, 따뜻할때 먹으니 맛있더라구요.수족관 앞에는 카페도 있어서 차마시고, 수족관도 바로 앞에서 관람도 가능한 곳도 있었어요.이렇게 공연 다 보고나서 나왔는데, 오션아레나 공연장에도 사람들 많더라구요.그건 아이가 좀 더 크면 가보면 좋을것 같아요.가기전에 성산일출봉 배경으로 가족사진도 찍고, 점심먹으러 출발했답니다.아이동반 가족분들 아쿠아 플라넷 강추합니다 :)    공감&덧글❤️

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 "아쿠아플라넷" 수족관 후기



한달 전 비행기/숙소/렌트 예약을 해놨는데 출발 일주일 전 비가 억수로 올 수 있다는 예보를 듣고 플랜B로 잡아 놓았던 아쿠아플라넷, 기대를 져버리지 않고 비가 너무도 많이 내려 실외 스케쥴을 모두 포기하고 아쿠아플라넷으로 출발했다.아쿠아리움은 63빌딩에 있는 63씨월드에 한 번 가봤던 적이 있는데 크진 않았지만 새로운 경험이라 즐겁게 보고 왔던 기억이 있다. 제주 아쿠아플라넷은 규모가 크다는 얘기를 들었기 때문에 기대감 최고조~렌트했던 aj렌터카의 쿠폰북과 소셜커머스에서 할인 쿠폰을 구매할 수 있었는데, aj렌터카는 할인폭이 크지 않았고 소셜커머스는 당일 사용이 불가했기 때문에 다른 방법을 알아보다가 해피포인트 앱에서 20% 할인이 가능하다고 해서 바로 앱을 다운받고 결제완료, 카드사 할인 등 다양한 할인혜택이 있기 때문에 미리 알아보고 방문하면 비용을 절약할 수 있다.63빌딩과 비교하면 훨씬 크고 다양한 생물과 공연 등 볼거리를 쉴 틈 없이 제공하고 있다.몸짱과 돌고래, 물개가 나오는 오션아레나 공연 또한 놓치면 너무 아쉬운 볼거리이니 줄이 길다고 패스하지 말고 꼭 챙겨 봐야한다. 시간이 아깝지 않으며, 특히 아이가 있다면 무조건 강추!그만 각설하고 아쿠아플라넷 사진 고~


사진 많음 주의 ※ 가격 및 운영시간은 이미지 아래 링크에서 확인할 수 있습니다.


비가 너무 많이 내렸다. 사진에는 보이지 않지만 바람이 더 무시무시





내 정어리를 주시게


두 손으로 먹이를 움켜쥐는게 인상적이었던 수달? 해달? 관람객들한테 인기가 아주 많다.


공연은 동영상으로 촬영을 했는데 잡음과 말소리가 너무 섞여서 올리지 못하겠다 ;(


카멜레온이 있다.


지나가는데 무슨 커다란게 위에서 쑥 내려와서 식겁


제주 아쿠아플라넷에는 어류 뿐만 아니라 다양한 동식물이 있다


해녀 물질 등 다양한 공연을 보여주는 아쿠아플라넷 메인 수족관


:(


바다가 무서워 보였다.





제주 아쿠아플라넷 가격 및 이용시간 정보http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/03info/service_hours.jsp

--------------------------------------------------


제주 실내 가볼만한 곳, 아기와 성산 아쿠아플라넷



제주 실내 가볼만한 곳, 아기와 성산 아쿠아플라넷비바람이 불어도 끄떡없어요~ 사람 많은건 어쩔 수 없겠죠벱슐랭가이드(아기랑여행지수)★★★★☆(4.0점)* 실내가 날씨가 좋지 않을 때 여행하기 좋은 장소* 두 번 갈 정도는 아닌 것 같아요 한번은 가볼만한 여행지* 성산이 숙소라면 꼭 들러야 하는 핫플레이스* 유모차 사용이 가능합니다* 동물 좋아하는 아기라면 정말 이 보다 좋은 곳은 없다!제주도에 많은게 돌, 바람, 여자라고 했던가요~정말 바람에 새도 못 날아갈 지경의 날씨에 아기와 대체 어디를 가야하나고민이 많았었는데 마침 예전에 다녀왔던 성산 아쿠아플라넷! 딱 떠오르더라구요제주 실내 가볼만한 곳 참 많은데 성산 아쿠아플라넷은 많은 분들이 추천하는 관광지에요


오늘의 제주 바다 파도가 이정도 입니다바람이 어찌나 강한지 차 문을 열지 못할 정도였어요 겨우 달려서 들어온 성산 아쿠아플라넷, 실내는 포근하고 좋더라구요 아쿠아플라넷 입장료가 만만치 않기 때문에 무조건 미리 예매하고 오시는게 좋습니다. 아기는 36개월까지 무료 입장~ 우리 아기를 위해 온 장소지만 정작 우리 인하는 입장료가 공짜!이때 진짜 많이 다녀야겠다는 생각 많이 들어요


시간 관계상 아쿠아리움만 관람하기로 결정~아쿠아리움만 도는데 1시간 정도 소요되었는데, 보는 속도에 따라 관람시간은 차이가 있을 것 같아요아쿠아리움이 호불호가 좀 갈리는 편인데 이번엔 아기와 함께라 재미있게 보고 왔네요


예쁜 물고기에 넋을 잃은 우리 아들이날 부터 그~렇게 물고기를 외치네요 24개월 즈음 되니 확실히 기억력이 더 좋아진 것 같아요^ㅡ^


아..래에 뭐가 있지?


핑크퐁과 연계해서 포토존을 마련해 두었는데요역시 아기상어는 모든 아이들이 사랑하는 캐릭터, 여기에 아기들 헤쳐모여!!! 오늘 날씨가 좋지 않은 탓에 정말 많은 아이들이 아쿠아리움에 놀러왔더라구요~갈수록 호기심이 넘치는 우리 아들~ 용기있게 아래를 바라보네요


바다표범인가요~ 아기 살펴보느라 얘들 이름은 제대로 보지도 못하고 사진만 찍어왔네요 물 위에서 자기도 하고 열심히 헤엄도 치는데 어찌나 날쌘돌이인지~ 


할아버지 저게 뭐에요~?


이번 여행에서는 그렇게 할아버지 손만 잡고 다니더라구요~조부모님과의 여행은 아이의 정서발달에 정말 좋대요할아버지와 펭귄을 열심히 지켜보고 있는 인하군, 펭귄 책을 많이 읽어 줬더니 엄청 집중해서 관찰하고 있어요


아쿠아리움의 묘미죠 바로 수조터널, 바로 위에 상어가 두~둥 두~둥 아래는 트릭아트로 그림이 그러져 있는데 각도를 잘 맞춰서 사진을 찍으면 예쁘게 나온답니다.


알록 달록 색색의 물고기들,이곳에도 밀림에서 가장 크다는 피라루크가 살고 있어요SNS에 아쿠아플라넷을 대표하는 물고기를 찍어 올리면 인형을 준다는데아기와 여행에서 그런 것까지 하는 건 너무 힘들죠~하지만 미리 검색해 본 후에 방문한다면 충분히 해볼만해요인형 1개니까 미리 확인해 보세요^ㅡ^  대표하는 물고기 중 하나가 바로 피라루크였네요


상어가족이다!!!!!


아쿠아리움에 상어가 참 많은데요, 여긴 아기상어송을 재현해둔 미니 상어 수조에요아기 상어 뚜루루뚜루~ 작은 물고기들과 상어를 보니 진짜 너무 귀엽게 잘 꾸며뒀더라구요


하지만 그 바로 옆에서 시선을 강탈하는 녀석들이 있었으니~바로 춤추는 가든일, 모래 속에 쏘~옥 숨어 있다가 다시 몸을 쭈~욱 빼서 흔들 흔들


성산 아쿠아플라넷 대형수조의 모습입니다. 사람이 없다면 삼각대를 세워두고 크~게 찍으면 정말 멋있는 사진이 나오는 포토존입니다오늘은 사람이 많은 관계로 아쉽지만 다음 기회를 엿봐야 했어요


제주 실내 가볼만한 곳으로 추천하는 성산 아쿠아플라넷아기와 함께 한다면 꼭 가봐야 하는 곳이에요아이들은 정말 홀릭 그자체거든요~ 물론 어른들도 참 좋아하는 곳물고기 싫어하는 어르신들을 본적이 없어요 하.하.하.제주도는 특히 비와 바람 때문에 좋은 날씨에 여행가는게 하늘의 별따기라죠그래서 그런지 실내 가볼만한 곳을 많이 찾으시더라구요이번에 아기와 다녀온 성산 아쿠아플라넷~ 우리 아기에게 좋은 추억을 남겨 준 것 같아서 기분이 더 좋아요


아쿠아플라넷 제주주차공간 넓음입장권이 가격대가 높은 편이라 미리 예매 후 방문하세요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한화 아쿠아 플라넷



제주에는 가볼 곳이 참~~많은 것 같아요관광지라 그렇겠지만.. 카메라로 셔터 혹은 버튼만 눌러도 엽서가 될 듯 하고 영화처럼, 그림처럼 아름답습니다..하지만..긴 시간의 일정이 허락되거나 #제주여행 을 자주 하는 분들이 아니라면 어디를 여행할지 고민고민 하게 되는 게 사실입니다.하루쯤.. 관광지가 아닌 오솔길 한켠에 무작정 차 대놓고 바람도 느끼고 멍때리기도 해보고 싶다는 막연한 생각을 하곤 했지만요..저는 엄마이고...그런 여행은 이다음에 애들이 많이 컸을때 하기로 미뤄둡니다..저희 가족에게 허락된 이번 제주여행 일정은 2박3일..그 첫날은 #제주한화아쿠아플라넷 에서 보내기로 결정했습니다


한화아쿠아플라넷에 가기 위해 인터넷 예매를 하시려면 최소한 하루 전에 예매하셔야 됩니다


미리 예매를 하시면 금액할인의 장점도 있지만요..이렇게 온라인매표소가 따로 마련되어 있어서 티켓구매를 위해 순서를 기다리는 것보다 빠른 입장이 가능합니다


제주도에 도착하자마자 차 렌트한 후 바로 아쿠아플라넷으로 왔기 때문에 점심식사를 아쿠아플라넷 푸드코트에서 하게 되었어요..생각보다 맛있게 잘 먹었습니다..푸드코트는 지하 1층이에요..밥 먹고 같은 층에서 안내판 따라 걸어가 '세나를 찾아서' 라는 공연 관람을 했습니다..


다이빙 선수들인가요?아니면 싱크로나이징 선수들?저절로 박수를 치게 되는 순간들이 이어집니다..솔직히 처음에는 용인 에버랜드 물개쇼가 더 짜임새 있는거 아냐? 라고 삐딱한 생각도 했었어요..그런데 오션아레나공연도 괜찮았어요그래서 공연 끝나고 괜히 미안한 마음이 들었었답니다..


오션아레나 공연 후에는 물범, 돌고래쇼도 이어집니다..


이곳은 #제주한화아쿠아플라넷 포토 포인트에요.실제로 사진 찍어보면 뒤쪽의 성산일출봉이 인물들 뒤에서 자태를 뽐냅니다..


하늘도 푸르고..바다도 파랗고..여기는 세계적인 관광도시 제주입니다..


아레나공연을 보고난 후 아쿠아리움으로 향합니다


한화아쿠아리움 마스코트 인가보다..라고 하면 다른 동물들이 속상하려나요?물개? 물범? 암튼 귀여운 인형이 반겨줍니다..


대형수조가 엄청난 물을 버텨낼 수 있는 건 바로 이 아크릴 덕분이라네요..


해마 진짜 귀엽죠?


이건 해룡이에요해마와 해룡은 부성애가 뛰어난 것으로 알려져 있다고 합니다..


이 사진은 갈치에요..진짜 은빛 비늘이 반짝반짝..갈치가 저렇게 막대기처럼 위로 향해 있는 게 참 많이 신기해서 한컷 담았습니다..


상어알 글씨 보이시죠?실제로 저 주머니 속 물고기 모양의 무언가가..상어라고 추정.. 꿈틀꿈틀 움직입니다.. 신기신기..


지금부터는 대형 수조..메인 수조 사진들입니다..말이 필요없는..아름다움..


잠수 체험인 것 같아요1인당 10만원이 훌쩍 넘는 금액일 뿐더러 둘째가 아직 9살이 안되어서 참여 못한다는 핑계하에 패쓰~~


한화아쿠아플라넷의 프로그램 시간표입니다


메인수조 옆에 음료와 츄러스, 팝콘 같은 것 먹을수 있는 곳이 있어요그곳에서 달달한 음료 마시며 수조 안 물고기들 보는 것도 꽤 괜찮더라구요하지만..조명때문에 살짝 아쉬워서 다시 메인수조 앞으로 나갔어요


아쿠아리움에서 물고기들 실~~컷 보고난 후 과학관으로 발길을 돌립니다


제가 예매했던 종합권은 3D 영상관 미포함 티켓이었어요


그래서 현장에서 추가 구매하고 영상 시청 했는데요..거북이가 바닷속 여행 하는 스토리처럼 엮어가는 영상들이었는데 한번쯤 볼 만 했다는 개인적인 생각입니다..


이렇게 제주한화아쿠아플라넷 투어를 마칩니다..


벌써 몇시간을 제주한화아쿠아플라넷에 있었던 건지..제주에 밤이 찾아오고 있더라구요..손 꼽아 계산해보니 약 4시간 30분가량 머물렀었네요..점심 먹은 시간까지 포함해서요..첫날 일정으로 계획하고 여유있게 관람하길 잘한 것 같아요..

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 당일입장권과 할인카드.






# 제주 아쿠아플라넷 당일입장권으로 다녀왔어요 (할인카드는 덤)#


안녕하세요? 하율제이맘 입니다.제주 여행하면서 아이들이 있으면 꼭 가야할 여행지.제주 아쿠아플라넷인데요..입장권이 너무 비싸더라구요.. 제제작년엔 sk멤버쉽 할인으로 갔었는데..* 할인카드 종류 포인트결제카드는 덤 *


지금은 그것도 안되고.. 현대백화점카드와 갤러리아 카드만 할인카드에요나머지카드는 포인트 결제여서..머 깍아주는건 아니에요..그래서 그냥 표를 예매해야겠다 했어요.할인카드도 없고해서 그냥 예매하려고 하니 너무 비싸더라구요 그래서 고민하던차 쇼셜을 이용하려고 했는데당일 사용불가더라구요..이런줸장..ㅠㅠ 좀 미리 해놀껄 했어요..그러고 섭지코지만 구경하고 다른곳으로 발을 돌렸어요..;저녁에 자려고 검색차 당일사용가능한 곳이 있더라구요..그래서 저처럼 할인은 받고 싶되.. 당일이용권이 필요하신분을 위해 올려요* 제주 아쿠아플라넷 당일이용권 구매tip *


요렇게 진행하시면 바로 사용가능하더라구요..그리고 요렇게 구매하면 문자가 띠로리 온답니다..문자만 창구에서 보여주시면되요.. 온라인구매창구로 가지말고 그냥 창구에서 가능해요..쇼설하곤 틀린가보더라구요!!요렇게 해서 구매한 티켓으로 다음날 할인받고 당일입장했어요..다들 좋은 정보였으면 좋겠네요!


입구에 파는 귀여운 솜사탕 하나씩 사들고..ㅋ엄마가 사주셨어요... 저는 안사줬을텐데......ㅋㅋㅋㅋ비싸니깐.ㅋㅋㅋㅋ


들어갔더니 솜사탕 먹니라고 아주 정신은 안드로메다.ㅋㅋㅋ이날 조금 제주 아쿠아플라넷이 사람이 너무 많았어요수학여행으로 온거 같더라구요.. ㅠㅠ


난 물고기 구경하러 왔는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람구경 제대로 한날이에요.ㅋㅋ그래도 나름 집중력 보여주는 하율냥..거북이도 보고.. 


정신없는 엄마에게 질문폭탄해서.. 짜증만 들은...하율냥 시무룩..ㅋㅋ제이는 사람이 많아서 정신도 없고.. 어두운 분위기가 시른지..나에게 자유를 달라며........ 몸을 한번 비틀어 주시더라구요..아 진짜 멘붕이였어요.ㅠㅠ


나름 평화찾고 물고기 구경 다시시작.


사진이 밝지가 않죠? 물고기들이 플래쉬 터트리면안좋타고 문구가 있길래..전 나름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각해서 플래쉬는 끄고 촬칵했어요..


사람도 많아서.. 대걍 훓어보고..음식먹는곳 가서 음식먹고.............. 음식도 엄청 기다렷다능..사람만 없으면 정말 즐거운 시간이였을텐데.......다들 그랬겠지요.. 요날오신분들..ㅋㅋ


요렇게 구경하고 오션아레나 보러 갔어요오션아레나 사진을 못찍어서 아쉬웠어요.. 제이가 하도 보채서 제이 달래니라 사진 못찍었어요..정말 멋진분들이 공연하시더라구요..제주 아쿠아플라넷 당일이용권으로 알뜰하게 관람하셨으면 좋겠네요.할인카드 있으신분들은 챙겨가심 좋구요..그럼 다들 굿밤!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주아이들과 갈만한곳-제주아쿠아플라넷 환성적인 오션아레나공연



아이들과 제주여행을 하는만큼오로지 아이들을 위해 움직이기로했다몇번의 제주여행을 했지만 아쿠아플라넷은 아직 가보지않아...변덕스러운 제주날씨에아침부터 비가오는바람에  제주 아쿠아플라넷으로 고고~~


일찌감치 도착해서인지 입구가 한산해서 티켓팅하기전에 사진 몇컷찍고조카 유모차도 빌리고


창밖으로 보이는 곳이 성산일출봉오전 아쿠아플라넷 관람하고오후는 성산일출봉코스로 잡았는데비와서 성산은 패쓰해야겠죠...ㅠㅠ


흐렸다 맑았다 비가왔다 변덕부리는 제주...


입구에서 내려다보이는 곳이 식당가왠만한 먹거리는 종류대로있고가격 맛 왠만큼은 괜찮았어요


아쿠아플라넷 입장료는 꽤 비싼금액이여소셜에서 전날 예매해둬야합니다저흰 당일 구매후 입장이 안되어서계획변경해서 다음날 다시 왔답니다(금액차이가 많아서ㅡ.ㅡ;;)아쿠아플라넷은 오션 아레나공연과아쿠아리움과 마린 사이언스로 나뉘는데..


오션아레나공연 시간 참고하셔요저흰 10시 입장해서 11시 공연보기러했어요


오션아레나 공연


세나를 찾아서


별기대않고 본 공연인데수중 서커스공연과 돌고래공연까지


아이들도 어른들도 너무 잼있게 본 공연이예요


돌고래공연보니 어릴적 돌고래쇼 본 기억이 새록나네요


오션아레나 공연관람후아쿠아리움 관람합니다


형형색색 여쁜 물고기들보니 아이들얼굴도 활짝폈어요


큰 수조에 있는 물범 헤엄치는것도  보고


펭귄들도 가까이서 볼수있고


파충류관이에요


인형같이 생긴 청개구리 보이고


큰  해저터널에는 상어도 있고


커다란 대형수조에서 가오리 헤엄치는것도 볼수있고


조카는 신나서 수족관앞에서 눈을 떼지못하네요


대형수조에는 가오리먹이와해녀물질공연을 볼수있는데 시간을 잘 맞춰야 해요


아쿠아플라넷 기념으로 아들딸 돌고래인형사줬어요이런거 잘 안사주는데 제주여행왔다고사긴샀는데나중에 짐이 되어버린ㅠㅠ;;


제주 Best여행지1에 아쿠아플라넷이더라구요부산 아쿠아리움 몇번 가봐서 안가려다 간건데...요기 안갔음 후회할뻔ㅡ.ㅡ.;;날씨가 갑자기 추워졌죠?추운 겨울이나 비올때실내여행지로 아쿠아플라넷강추!!

--------------------------------------------------


제주여행코스/제주 아쿠아플라넷 요금 할인 및 도민할인으로 다녀왔어요:)



제주여행코스/제주 아쿠아플라넷 요금 할인 및 도민할인으로 다녀왔어요:)


*D&ROOM의 모든 제품은 디자인신드롬 이름으로 상품등록된 제품들이예요* D&ROOM의 사진및 콘텐츠를 무단으로 사용할경우 법적 책임이 가해집니다


이번 설연휴 소소한 제주여행중 아이들과 가본곳중에 당연 우리 웅이들이 좋아했던 곳은바로 제주 아쿠아플라넷이였어요:)몇번 가볼기회가 있었는데 매번 시댁에 가야하거나 비가오거나해서 캔슬되었다가 친정가서친정엄마 찬스로 즐거운 시간을 보내고왔어요일년에 두어번밖에 못보는 손주들과 함께하고싶은 할머니의 마음 ㅜㅜ나도 친정엄마도 운전을 못해정말 제주에서 오랫만에 장거리를 버스를 타고 갔어요 ㅎㅎ웅이들은 장난치다 금방 고개를 서로 기대고 잠이들고 ㅎ


서귀포에서 버스를 타서 근처에서 내려 택시를 타니 금방이더라구요제주 아쿠아플라넷 입구예요


도민할인으로 아른둘에 아이둘해서 15만원정도였는데 7만5천원정도(?)로 반값할인을 받았어요(비싸네요 ㅠㅠ)36개월 미만은 무료이구요(증빙자료필참)그외에는 아이들도 학생도 어른과 같은 가격인듯해요그런데 지금 검색해보니 월별로 위메프나 네이버에서 2만원대로 할인을 해주네요 


제주 아쿠아플라넷에 들어서자마자 니모와 예쁜 물고기들이 우리 웅이들의 환호를 받고 ㅎㅎ엄청크기때문에 한곳에서 오래 머물지말고 후딱후딱 봐야해요


긴목거북이를 보고 저도 웅이들도 놀랐어요거북이 목 누가짧다했나요?ㅎㅎ


웅이들은 파충류도 좋아하기때문에 뱀이나 도마뱀들을 엄청 자세히보더라구요





중간에 이렇게 물고기와 해마등을 병에 담아 전시했는데 컬러가 예뻐서 한컷:)


해양동물만 있을줄 알았는데 아쿠아사파리도 있어요해양동물과 함께 다람쥐 등 여러 동물들이 있어서 아이들이 좋아했어요





형제가 늘함께:)아직 키가작은 아기웅이는 제가 좀 안아서 봐야해서 힘들었어용 ㅠ


2시반~3시도착해서 부지런히 봤는데도 나올때는 6시가 다됐더라구요더 자세히 보고싶은 웅이들은 왜 자꾸 빨리움직여야하냐고 툴툴대기도 ^^;;





여기는 꼭 만화 옥토넛에 나오는 맹그로브숲(?)같이 물속에서 자라는 나무뿌리에 정말 큰 물고기들이 있어서 놀랬어요초등학생 정도되는 길이의 물고기들보며 구경오신 관광객들이 다들 동영상 촬영하고 사진찍기 바쁘시더라구요 (키큰 어른들이 자리를 다 차디하니 아이들이 볼수가없어서 구경하기가 좀 불편했어요 ㅠㅠ)





움직임없이 낮잠을 자는듯한 귀여운 해마들이 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ


긴다리의 꽃게도 있구요


우리애들이 좋아하는 멋진 상어들도 있어요


보고싶은곳을 자기네들끼리 골라 구경하러다니는 아이들 ^^


불가사리도 만져보고 체험하는곳도 있어요


제주 아쿠아플라넷 거의 다 구경하고 포토존인듯한 대형 수족관 앞에서 간식을 사먹고 잠시쉬엇어요겨울인데 사람들이 많아서 그런지 너무 더워서 땀이 송송 ....망고얼린거를 하나씩 시먹고 쇼를 보기위해 또 서둘러 움직였어요


우리아이들을 시험에 들게할뻔...했던 기프트샵도 왠일인지 이날은 무사통과 ㅎㅎ예쁜 인형과 작은 장난감들이 많이 있더라구요아마 우리애들 얼린망고먹느라 사달라고안한듯해요 ㅎㅎ





드디어 쇼를 보기위해 도착했는데 시작 5분전에 왔더니 벌서 자리가 꽉찼네요뮤지컬형식으로 해적과 싸우는 내용인데 배우들이 높은 천장에서 뛰어내리고 중간에 돌고래와 물개가 나와요우리 웅이형아는 정말 집중하고 진지하게 ㅎㅎ


끝나고 제주 아쿠아플라넷 건물 밖으로 나와서 바다풍경을 둘러보았어요약간 쌀쌀했지만 쉬원한 바다풍경과 냄새가 너무 좋았어요우리 아기웅이는 신나서 여기저기 뛰다니다가 고아될뻔 ㅜㅜㅋㅋ





늘 형아동생 너무 알콩달콩:)둘만 보고있으면 저는 진짜 남부러울게없어요행복해서 ㅎㅎ


착하고 똑부러지는 형아에귀엽고 순딩이 동생 ♥


이렇게 잠깐 밖에서 놀다보니 벌써 저녁 6시.....다시 택시를 잡으려고보니 밖에 딱 한대만 대기해있더라구요 ㅜㅜ얼른 택시타서 버스정류장으로 가서 버스를 기다리나보니캄캄해졌어요 ㅜㅜ그래도 친정엄마랑 오랫만에 오랜시간 같이할수있어 좋더라구요^^다음에는 오전에가서 천천히 오래보자고 웅이들과 약속했어요제주여행중이신분들은 제주여행코스로 또는 아이들과가볼만한곳으로 아쿠아플라넷 제주에 한번쯤 들려보면 좋을거같아요중간중간 커피나 음료나 간식 파는곳이 여러곳 있으니 참고하세요(그리고 실내가 많이더우니 얇게입고 들어가세요)













--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 나들이♪



18/08/15 수요일19일까지 아쿠아플라넷 40프로 조조할인 한다길래 냉큼 다녀왔다그러고보니 딱히 물고기를 좋아하는것도 아닌데 63빌딩이랑 코엑스랑 롯데월드몰 아쿠아리움까지 다 갔다와봤네ㅋㅋ63빌딩 아쿠아리움은 어렸을때 간거라 잘 기억이 안나고롯데월드몰 아쿠아리움은 벨루가 빼면 생각보다 별로였고코엑스 아쿠아리움은 볼거리는 많았던것 같은데 아무래도 시설이 오래되어서 그런지 물비린내가...그래서 결론은 제주 아쿠아플라넷의 승!!!규모는 아시아 최대라니 두말할것 없고 시설도 깨끗하고 볼거리도 많고 무엇보다 성산일출봉이 바로 보이는 곳에 있어서 그냥 풍경만 봐도 좋다♡오늘 하늘에 구르미가 넘 예쁘다~사진 찍어야하는데 집에 핸폰을 놓고 옴ㅠ ㅜ


어쩔 수 없이 내 손엔 여보 폰이ㅋㅋㅋ그나저나 아침 9시30분인데 벌써부터 사람이ㄷㄷ


들어가자마자 성산일출봉이 똭!!!위치 하나는 정말 끝내주는 곳에 있다♡


팔찌하고 아기상어 만나러 가볼까나~


아쿠아리움 갈 때 마다 수족관 벽에 금가면 상어랑 같이 수영할 수 있겠네~라는 생뚱맞은 생각을 하곤하는데ㅋㅋ이렇게 두껍구나... 근데도 깨끗하게 잘 보이는게 싱기방기


물범이 얼굴을 물 속에 넣었다 뺏다 하는 중


물 밖으로 나와서 숨쉬기 하는건가??


콧구멍을 벌렁벌렁ㅋㅋㅋ


뽀뽀벌레는 펭귄을 가만히 보다가


따라하기ㅋㅋㅋ


넘나 귀여운 뽀뽀벌레입니다♡♡♡


우와~ 이렇게 궁뎅이가 큰 개구리는 처음 봄


우리 나름 커플룩 입었는데 1도 티 안남ㅋㅋㅋ


아마존에 사는 물고기들은 진짜 엄청 크다


진짜 울여보 팔길이만 하겠더라능


뚜~둥 뚜~둥 뚜둥뚜둥~~~ 어렸을 땐 여름만 되면 상어나오는 영화 진짜 많이 봤는데ㅋㅋㅋ


근데 너 정말 못되고 무섭게 생겼다잉~수족관 터지면 안되겠다ㅋㅋㅋ


항상 웃고 있는 가오리~ 우리도 이렇게 웃을 일만 있었으면 좋겠다요


봉을 꼭 잡고 있는 펠리칸 발이 넘 귀욤


수달과 물범의 재롱을 포기하고 해녀 물질공연보기


메인 수족관 앞에서 하는 미니공연


성산에 사시는 75세 해녀할망


공연 끝나고 메인 수족관 양 옆에서 해녀언니?동생!들이랑 포토타임이 있어서 다들 줄 설 때 한가운데서 혼자 사진찍기ㅋㅋㅋ


해녀물질공연 보고 바~로 아쿠아판타지아 공연보러 공연장으로 고고


이걸 뭐라고 해야돼... 수중써커스??


다이빙!!!


우와~ 진짜 높은 곳에서 풍덩


동물들 공연이 아니라서 좋다고 생각했는데 마지막에 물범이랑 돌고래가 나오긴하더라걔네는 막 스트레스 받아가면서 하는거 아니겠지??ㅠㅠ 설명하기를 원반 던져주기하면서 구강검사도 하고 건강체크를 하는거라고 하던데 그래도... 하루에 2번씩 공연하는데;;돌고래가 점프하는거 볼 땐 좋다고 박수치다가 다보고 나와서 생각해보니 마음에 안듦ㅋㅋㅋㅋㅋ제주에 있는 동안 진짜 바다에서 뛰어노는 돌고래 보고싶다ㅠㅠ얼마 전에 평대리에서도 봤다던데!!!


공연 끝나고 나가는 길에 보이는 성산일출봉


우왕~~~ 오늘 진짜 구름 짱짱♡


널 이렇게 매일 보게 될 줄이야ㅎㅎ


여기서 밥 먹으면 성산일출봉 뷰구나ㅋㅋㅋ


3시간의 관람을 끝내고 밥먹으러 집에 가려고 나왔는데 핵 뜨거움 + 눈을 제대로 뜰 수 없는 눈부심온도 차 땜에 핸폰 카메라렌즈도 습기차서 뿌옇다ㅋㅋㅋ오랜만에 데이트한다고 머리도 풀었는데 더워서 결국은 질끈ㅠㅠ


분홍분홍 배롱나무에서 마무리 한 컷♡


나가는 방향이 휘닉스아일랜드쪽인데 웬 대왕토깽이가


뒤에도 한마리 더 숨어있었다ㅋㅋㅋ


겨우 3시간 돌아다녔을 뿐인데... 오랜만에 사람들 많은 곳에 가서 그런건지 완전 방전되서 밥도 못먹고 뻗어서 잤다ㅋㅋㅋ덕분에 울여보도 나 일어날 때 까지 점심도 못먹고ㅠㅠ 울여보 배고플까봐 겨우 일어나서 밥먹고 꽃보다 할배 보면서 열좝줸장 새벽까지 온다던 비가 저녁까지로 바껴서 내일 또 쉬어야겠다능ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


아이와 함께하는 제주도 여행 코스 추천 ; 제주 아쿠아플라넷  




아이와 함께하는 제주도 여행 코스 추천 ; 제주 아쿠아플라넷동물과 물고기를 좋아하는 워니.아쿠아리움에 많이 데리고 가고 싶은 마음에시간이 되는데로 놀러가고 있답니다.국내 많은 아쿠아리움 중에단연 최고는 바로.제주도 아쿠아플라넷!성산일출봉. 섭지코지 근처라두루두루 관광하기도 좋을뿐더러.다양한 물고기.제주에서만 볼 수 있는해녀쇼도 볼 수 있거든요.


입구에 놓인 대형 가오리.


티켓팅을 하고 입장을 하면다양한 물고기를 볼 수 있어요.


그중 제일 귀여웠던 니모도 만나야지


제주도 아쿠아플라넷만의 하일라이트!어디서도 볼 수 없는 인어와 해녀의 콜라보!신기해서 빠져들어요 


메인 수족관에서 인증샷도 남겨야하고...이게 언제더라..이때 참 말랐는데 ㅠㅠ이때 참 젊었는데 ㅋㅋㅋ


귀여운 돌고래까지 만날 수 있는 제주도 아쿠아플라넷 :)


마지막 기념품 샵에서 돌고래 인형을 사야 아쿠아플라넷 코스가 끝난답니다! ㅎ


아쿠아플라넷에서 추천하는 코스대로 둘러보면 알차고 재미지게 둘러볼 수 있을 듯!!


지나주 오키나와 여행에서 츄라우미 수족관이 너무나인상적이였던지라.우리 워니와 두리에게  제주도 아쿠아플라넷을 보여주려다음주에 떠나네요~~~모든게 급급급 이루어졌지만알차고 재밌게 놀고 와야지요 : D제주도 아쿠아플라넷 다녀와  생생 후기 다시 남길께요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


동양 최대의 아쿠아리움! 제주 아쿠아 플라넷 후기






제주 아쿠아 플라넷 입구


안녕하세요~! 이제 곧 여름철! 휴가가 다가오죠! 다들 제주도 한 번씩은 가보려 하실 텐데요 ㅎㅎ 이번엔 음, 2년 전인가? 군인 때 휴가 나와서 친구랑 갔던 제주 아쿠아플라 넷에 대해 포스팅하려 합니다.2년 전이라니 ㅎㅎㅎ2년 전 저 날 날씨는 되게 좋았던 걸로 기억합니다.


작은 수족관에 있는 물고기들


전에 친구 한 명이 말했었어요. 수족관 가는 게 이해가 안 간다고."돈 주고 생선 보러 왜 가?'생각해보니 맞는 거 같긴 한데 ㅋㅋㅋ 직접 보니 또 마음이 달라지더라고요.


물개


계속해서 돌아다녀서 제대로 찍지 못 했던 물개한번 직접 만져보고 싶다. 물개가 물 '개'인 이유가 있다던데!





펭귄


펭귄들이 하는 행동이 참 귀엽더라고요.어떤 애는 동상처럼 가만히 서있기만 하구 어떤 애는 두발로 퐁퐁퐁 뛰어다니고 ㅎㅎㅎ


귀요미 수달


얘가 사진 찍을 줄 알더라고요. 찍으려고 사진기 유리에 가까이 가져가면 저 위에 앉아줍니다!마지막엔 저렇게 캬아앙 하면서 포즈도 잡고.


가오리랑 무슨 상어더라?


물속을 펄럭이면서 돌아다니는 가오리? 랑 철갑상어인가? 아무튼 상어! 그 아쿠아플라넷에서 통유리로 된 곳이 있어요 원통형으로 된 곳인데 그곳을 지나면 아마 여기가 나왔던 걸로 기억합니다. ㅎㅎㅎ정말 종류도 다양하고 크기도 커서 보는 데만 시간이 꽤 걸렸었어요.


제주 아쿠아 플라 넷의 핵심


전에는 이곳에 큰 고래도 있었다죠? 제가 갔을 땐 없더라고요.(없어진 이유는 한번 찾아보시면 좋으실 거예요)하지만 분위기나 스케일이 엄청 커서 고래가 없더라도 충분히 감동을 느낄 수 있을 겁니다. ㅎㅎㅎ아! 그 제가 갔을 땐 해녀가 물질하는 것도 직접 보여주더라고요. 그리고 다른 Show도 보여주고요. 


돌고래


개인적으로 좋아하는 돌고래 ㅎㅎㅎ 나중에 돌고래를 직접 만질 수 있는 곳을 가보려고 해요.돌고래는 유일하게 인간을 가르치려 하는 동물이라던데! ㅎㅎㅎ


2년 전 이날 날씨


여름이라 그런지 2년 전 아쿠아 플라넷을 간 날에는 날씨가 상당히 덥고 맑았습니다. ㅎㅎㅎ 지금은 어떨지 모르겠지만 제주 아쿠아 플라넷 한번 더 가보고 싶네요. 집이 제주도인지라 제주도 가게 되면 한번 가보려고 합니다 ^^


수족관


2년 전 군인의 아쿠아 플라넷 탐방기였습니다 ^^이만 총총




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행 7일차]아이와 가볼만한 곳 제주 아쿠아플라넷 다녀왔어요~~



제주여행 7일차 아이들과 함께 가기에 좋은 곳제주 아쿠아플라넷에 다녀왔어요


점심을 든든히 먹고서 도착한 곳은 한화 아쿠아플라넷 제주입니다..사실 이날은 태풍 솔릭이 제주에 상륙하기 전날입니다..하늘이 심상찮아지고 비가 내리기 시작하네요^^;


조금 빠듯하게 입장한 터라공연시간에 맞춰서 배분을 잘해야 했어요..미리 시간표를 확인하고 입장하시면 좋을 것 같습니다..입장권은 인터넷에서 구매하시면훨씬 저렴하게 입장하실 수 있구요^^


저희는 오션아레나 쇼를 먼저 관람했어요..50분동안 돌고래쇼와 다이빙쇼..등등 여러가지를 했는데솔직히 뭘 봤는지..그렇게 인상깊지는 않았어요^^;;아이들도 얼마전에 갔었던 퍼시픽랜드가 더 재밌었다 하더라구요..ㅋㅋ그나마 공연에 참가해 주신 관람객 두분이 너무 재밌으셔셔..ㅎㅎ


그리고 후다닥 뛰어가 메인 수조에서진행되는 가오리 먹이주기랑 해녀 물질 시연을 관람했어요..거대한 수조 자체가 압권이었어요^^


그리고 연기자 두 분의 진행으로제주 해녀의 삶에 대한 이야기와 진짜 해녀분들의 물질 시연이 이어졌는데요..너무 감동적이더라구요..ㅜ.ㅜ나이가 들수록 왜이리 감성이 예민해지는지..ㅋㅋ


시연을 마치고 물위로 올라 가실때모든 관람객들이 진짜 열심히손을 흔들었어요..^^제주에서만 볼 수 있는 공연이라더 기억에 남는 것 같네요..


그리고 아쿠아리움 중간 중간먹이 주기 체험이 있더라구요..


쇼관람이 모두 끝나고 이제 여유있게아쿠아리움 곳곳을 둘러봅니다..얘들아 다 잡아와버려~~!!


거대한 가오리와 인증샷을 찍으시는 관람객들이 많았는데..쉽지 않네요..ㅋㅋ


아빠랑은 성공~~!!가오리 입모양이 꼭 웃는 모습 같지 않나요??


무시무시하게 생긴 상어하고도기념사진 한 컷 했네요^^


아쿠아리움에서 나와 과학관도 관람했어요..공연도 보고 아쿠아리움 관람까지..아이들이랑 반나절 이상 느긋하게 즐겼네요^^


관람을 마친 후 밖으로 나오니바람과 파도가 장난이 아닙니다..ㅎㄷㄷ우리집 여자들 다 날아갈 듯 하네요..ㅋㅋ


성산일출봉 너머에서부터 밀려드는파도가 장난이 아니네요..


비바람을 맞으면서 한참을 넋놓고 바라봤습니다..제 옆에 외국인 아재도 기념사진찍고 셀카까지..부인들은 빨리 오라고 소리치고 아주 난립니다..ㅋㅋ하하~근데 내일은 모하지..ㅜ.ㅜ??

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷맛집 여긴 꼭 가봐야해 돌돔명가



벌써 세 번째 다녀온 돌돔명가에요.제주도 출장을 자주 가다보니 항상맛집을 찾아다니길 좋아하는데요.보통 항상 새로운 곳을 찾아가지만몇 군데만큼은 꼭 다시 찾는 곳이 있답니다. 그 중 한 곳이 바로 돌돔명가!제주아쿠아플라넷에 볼일이 있어 들렀다가근처에 돌돔명가가 생각나서 바로 또 찾았죠! 


제주아쿠아플라넷 근처에 있는 맛집으로돌돔요리를 전문으로 하는 곳이랍니다.한번 가보고 너무 맛있어서 거의한달에 한번꼴로 꼭 가게 되는 것 같아요.


새로운 메뉴를 먹어볼까 하다가 그래도먹어본 것 중에 맛있었던 조림을 주문했어요.매콤한 양념과 돌돔의 조화가 정말 좋았거든요





통통하게 오른 살을 한 점 떼서밥과 함께 먹으면 역시나 언제 먹어도맛있는 그 맛이에요.변함없이 맛있어서 너무 좋네요 ㅋ


하나만 주문하기엔 부족하겠죠? ㅋ돌돔구이도 주문했답니다.


예전에 말씀드린 적이 있는데 돌돔명가의돌돔구이는 들기름을 수시로 발라가며정성껏 구워서 그런지 고소한 향이 솔솔~불은 직화로 구워서 불향도 솔솔~안먹어 본 사람은 이렇게 말해도 모를걸요? ㅋ


구이는 겉은 바삭하면서도 속살은 부드러워서저 뿐 아니라 같이 간 직장동료도너무 맛있다고 극찬을 몇 번이나 했거든요.데리고 간 제가 뿌듯했다는 ㅋㅋ 


제가 생선구이 그리 좋아하진않는데이 돌돔구이만큼은 좋아한답니다.


요건 뭘까요 ㅋ돌돔조림을 먹고 난 후 남은 양념으로볶음밥을 해먹은 건데요.만약에 돌돔조림을 먹게 되신다면 이 볶음밥먹을 배는 꼭 남겨두시고 밥을 드세요 ㅋ볶음밥이 얼마나 맛있는지... 배가 터질 것 같이 부른데도 자꾸 손이 가서나중에 일어날 때 힘들었어요.... ㅋㅋㅋ 


보통 맛집이란 곳을 한 번 가고 나면다시 꼭 찾고 싶은 곳이 흔치는 않잖아요?그런 것을 보면 여기가 얼마나 맛있는지저도 질리지않고 자꾸 찾게 되네요.제주아쿠아플라넷도 주변에 있으니근처에서 맛집을 찾는다면 한번 드시러 가보세요~




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한화 아쿠아 플라넷 아기와 여행



우리 아기 룬이씨와 제주 여행 즐기기 제주 정말 단 시간에 즐기려면 이것도 저것도 못하고 그냥 돌아와야 하는 아주 무지막지 하게큰 섬입니다..우리 엄마들 시간 아끼시려면 동선 조절 잘하시고 아이 낮잠 시간가 관람시간 잘 짜셔야 해요~!!


똑! 똑한! 엄마가 시간도 돈도 추억도 남긴다


제주섬 즐기기 요즘 쿠팡 티몬 같은 곳에 한 지역에서 즐길 수 있는 티켓 다양하더라고요한 곳 지역에서 즐길 수 있는 걸 찾아 보는 게 좋을 거 같아요~!!


오늘에  날씨는 맑고 사진과 달리  바람은 무지 불어 되는 날 ~~~!!


제주 한화 아쿠아 플라넷 


우리 로이는 차에서 내려서부터 신난다 유진이와 하루같이 잔 것도 좋고 또 오늘 아침같이 물고기 구경 와 좋고


그냥 유진이가 있어 좋은가 보다..바람이 불어 되는데 두 미친놈들은 입구 앞 잔디 밭을 굴러서 내려오고!!


우리 아가 룬이는 새로운 세상에 움직이질 않고 ""그대로 멈춰라~~!!""


왜 여기 서있는지도 모르는 룬이와표정 관리 가능한 형아 로이군~!!


트릭아트


내 맘 잘 알아주는 정은이와 함께 해서 즐거운 제주여행


시간표 확인 옛날 걸로 하는 바람에 아이들 나 쫓아다니느라 미안!!


3팩 이용권 시간 스케줄 대로 순서가 있는 줄 알았는데 그건 아니다그래도 9시 도착해 천천히 즐기는 것도 나중엔 외국인이 너무 많아 사진 찍기 힘들었어요~~우린 일찍 사진 찍고 다시 물고기 공부


고래빵 상어 빵


제주 아쿠아플라넷 5시간 머물기~!


제주 아쿠아는 쇼에 짜임이 조금 부족한듯하다!!아쿠아 쇼는일산에서 봤을 때는 한편에  동화를 보는 듯 재미있었는데 약간에 억지스러움이~~~!!


그냥 해녀 할망이 바다밑 오래된 보물 하르방을 찾아오는 게 더 신비할 거 같은데~!이글 보시는 작가님들 계시면 한 번쯤 생각해봐 주세요~!아님 작가 유진 엄마가 써~~!!


우리 큰 아들 돌고래와 교감하는 것 같은 착각이~!!


로이 하라는 대로 저 녀석이 움직인다너희 통하니??(진짜 궁금타)


정은이가 있어서이번 여행은 내 사진도 있네~!


참 ~~!! 뻔 뻔해 무조건 손들고 보기


룬이 가 제일 좋아했던 장면 





엄마 이뻐~~!!저거 이뻐~~!!


독거미 사진


상어 기다린지 ~~





환상에 바다 


가까이서 보면 어지러워요~!


친구가 혁준이한테도 들어 보라고 바다 소리 난다고~!!혁준이도 맘으로 들렸을 거야~!


제주에는 해녀에 집이 정말 많은데~한화 아쿠아 플라넷 앞 우도가 보이는 이 집이 난 너무 좋다


너무 싱싱해 젓가락 안 들어가는 해삼 


해녀에 집 모둠회 30000너무 줗다 먹을 거만 딱~!!





성게 칼국수 7000전복죽도 넘 맛났다 8000 이였나 ??김치도 직접 담아 맛있었어요~!


한화 아쿠아 플라넷 앞 바다식당 사이로 내려오면 돼요~!!


잘 놀다 또 혼 나신 아들 바람이 너무 불어 엄마가 화났나 봐,, 미안

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷에서는 해파리 유영을 볼수있다



신비의 바다 아직도 바다는 인간에게 신비로운 지구상에 남은공간이다.그런것을 잘 볼수있는 곳은 바로 아쿠아리움제주 아쿠아플라넷에서 해파리 유영을 보니 해파리를 키워보고 싶어진다.


넓직한 물고기인데 정면에서보면 정말 얇다.완전한 은빛이 멋있어 보이며 사이버 물고기 같은 느낌


머리에 혹이 달린 특이한 물고기무거워 보인다.


꼬리는 모래에 숨기고 해초처럼 있는 물고기모습이 귀엽다.


작아보이는 게 실제로는 엄청난 크기다.두렵기도 하다.





얼굴을 올리고 나니 온통 팽귄세상이다.깜짝 놀랄뻔


물고기만 있는 것도 아니다양서류 파충류 다양한 아이들 호기심거리가 가득


사진을 찍는 순간 돔에서 보이는 상어무시무시하다.


쇼도 한번 본후


가장 마음에 드는 것은 해파리의 유영하는 모습이다.


투명하여 조명을 비추면 색색 변하는 모습에바라보고 있다면 우울증도 해소될지 모른단 생각이들어온다.


조명색에 따라 변한다.


촉수가 조금 더 길고머리도 원통형이다.속이 다 비치는 모습신비하다.


가까이 보면 내장이 보인다. ㅎㄷㄷ


정말 신기한 모습에 감동~해파리를 키워볼 생각을 해봐야겠다.어려울까?

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷



#아쿠아플라넷 #제주아쿠아플라넷#아쿠아플라넷할인여름방학기간이라매일매일 무얼해야하나 고민인데제주아쿠아플라넷이조조할인을 하길래조조관람으로 먼길 다녀왔슴다ㅎㅎ


네이버에서 8월19일까지할인을 하고있으니 이번방학 요런기회를누려 보시는 것도 괜찮을듯요구엄리용삼네 펜션 손님들도이걸로 예약해서 가시느라진짜 일찍 가시더라구여^^;;;


아침 7시반 출발해서 도착하니거의 9시 다 되어가더라구요벌써 해가 쨍쨍~~~


친구들 기다리며 놀기~~


단체사진 완전체로 찍어주시고ㅎㅎ


이것도 본의아니게단체사진으로 되어버렸네요ㅎㅎ


이리저리 동물들 보느라아이들이 다 흩어졌네요~~~공연장에서 보기로하고 각자의 길로ㅎㅎ


공연시간은 대충 요정도~~


큰아들과 1학년때부터함께 한 세현,건형~~간만에 셋이 함께 사진찍어보네요^^


#하태라 도 수조속으로 들어갈기세네요~


수조 앞에서 해녀공연도 잠시보고


오션아레나 공연장에서 돌고래와 환타지아쇼도 보고


아이들 놀 수 있게 해놓은 곳에서샌드아트도 해보고^^


이곳저곳에서 오늘도 사진 많이 남기고^^


가족사진도 남겨보고 마무리^^아이들도 간만에 가니 넘 즐거워했고더운날 시원하게 걷고 구경하고공연도 볼 수 있어 넘 좋았던거 같아요요즘 같은 무더위#제주실내가볼만한곳 제주아쿠아플라넷강추요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


30개월 아이와 제주여행 2일[제주 아쿠아플라넷]



30개월 아이와 제주여행 2일[제주 아쿠아플라넷]


비오는 제주. 아이 동반한 우리. 선택의 여지가 없다 생각지도 않았던 장소지만 아쿠아플라넷으로 출발~ 아쿠아플라넷은 건방지게 할인티켓 당일 구매-사용이안되서 리조트에서 1인 29천에 종합권을 사두었다 혹시 비 안오게 되면 환불하려고.. 소셜에서는 종합권이 천원정도 더 싼듯


진짜 맹세컨데.. 나는 31년 살면서 사람이 이렇게 많이 몰린관광지를 간 적이 없다 정말루.. 제주 아쿠아플라넷 주차장이 얼마나 큰데.. 주차할 데가 없어서 빙빙 돌았다하면 말 다했다 비도 오는데.. 아기띠는 없는데 애랑 같이 들어와야하고.


36개월 미만 증빙서류 지참시에만 무료입장. 우리도 여권 챙겼는데 사람이 너무 많아서인지검사는 따로 안했다 


우와~로 시작 


귀여운 펭귄들.. 모형이 대부분이고 간간히 숨어있는 진짜 펭귄찾기 주차하고 들어오고 나니 거의 12시인데 메인수조에서 10분,20분에 가오리먹이주기와 해녀물질시연을 하길래 대충보고 메인수조부터 갔다 


엄ㅊ엄청 신기해하면서도 수조 바로 앞에 가니 무서워서 남편 꼭 ~ 


가오리 ㅎㅎ 


너어무 신기하고.. 아름답긴하다 나도 이런거 좀 좋아하는 듯 ㅎㅎ 


시작된 가오리 먹이주기 가오리를 크게 볼 수 있어서 좋았던 듯? 도원이도 완전 집중해서 보고. 


ㅋㅋㅋㅋㅋ 포토타임인데 사람들 다 엄청 빠르게 뛰어가서 찰칵 근데 사람이 많아도 대충 먼저 온 사람이 앞에 서고 약간 이런 암묵적인게 있는데 딱 우리차례에 어떤 애 엄마가 우리 앞에 쏙 가서 브이하는데 ㅋㅋㅋㅋ 와우내... 그 이후에 질서따윈 없어져서 대강 찍었다 


해녀물질시연 가오리먹이주기보다는 시시했다 무엇보다 사회자 옛날식 유머 노잼.. 얼마나 나이가 들어야 저런 유머에 깔깔 웃을 수 있을까 .. 쓴 웃음만 지었다 10살 초딩남자아이가 춤을 잘 춰서 비타민을 받았는데 도원이가 계속 등 돌려서 쳐다보고 자기도 비타민 받고싶다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


크고 예쁘다 ㅎㅎ 오키나와에서 본 수족관 생각도 나고.. 


나와서 페리칸도 만나구 


남편숙연 ㅠㅠ 여기 다 애기들만 다니는데 도원이가 같이 가자고해서 몸 우겨넣었다


보는데 돌고래쇼? 뮤지컬? 세나를 찾아서가 글쎄 1시공연!! 그 이후는 3시길래 상술쩌는 기프트샵을건너서 보러갔다 


헌데 나가면 아쿠아리움은 다시 볼 수 없다고 하고요... ㅠㅠ 제대로 못보기도 했고 어차피 비가 계속 내려서 그럼 도원이 낮잠도 중간에 재우고 구경도 천천히 하자며 발길을 돌렸다 


너무 좋아하니 다시 한번~ 


보면서 신나갖구 있는데... 애가 졸린지 짜증을 내기 시작했다 10시 좀 넘겨자서 9시에 일어났으니 충분히 잤다고 생각했는데 여행와서 잔거라 피곤했나보다.. 1시 30분정도 부터 미친듯이 짜증내기 시작하며 계속 밖에 나갈 것을 요구 


그래서 이렇게 입구로 나왔다 여전히 비는 내리고 있고.. 끊임없이 사람들은 왔다갔다하지만.. 도원이는 본격적은 짜증+울음 시전 정말 얘 이렇게 짜증내며 우는 거 처음이다 싶을 정도로 울었다 졸린데 사람은 많고 유모차만 밀어대니 짜증이 차오르는지 차에 가자 집에가자 끊임없이 요구하며 우는데.. 아기띠 빌려서라도 하고픈 심정이었다 아기띠만 있었더라면.. 시끄러워도 어느정도 잘 텐데.. 거의 20분을 사람들의 시선을 받으며 내리는 비를 바라보며 달래다가 체념하다가 반복 이번 여행에서 역대급 힘들었던 순간날은 어찌나 습한지 습도가 90은 넘는 듯 하고 비가와서인지 싸우는 부부가 너무 많다 입구에서 티격태격 하는 부부 바라보며 우는 우리 애 보며 우리의 멘탈은 그렇게... 암튼 극적으로 도원이를 재우고.. 재우자마자 신랑이 도원이 신발 벗겨서 잠깐 깨는 바람에 욕이 턱 끝까지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유모차 밀며 다시 아쿠아리움 구경하며 큭큭대며 웃고있는데.. 으아니.. 갑자기 어떤 아저씨가 와~ 가오리~ 하면서 엄청나게 소리를 질러대는거에 도원이 일어나서 울고.. 신랑은 아니 가오리 온게 저렇게 소리지를일이냐며투덜대는데 나는 이 상황이 그냥 웃겨서 웃었다... 겨우 다시 재우고 까페나 가자고 나왔다 


나왔는데 이거 무슨 줄이냐며.. 3시 공연 줄을 막 2시 20분부터 슨다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


당 떨어져서 달다구리한거 시켰다 한 잔만 시킨이유는.. 공연보고 해물라면 먹자구 내가 제안하니 신랑이 오케이했는데 나는 라면먹고 카페 갔다가 7-8시쯤 저녁을 먹을 계획이었는데 남편은 라면먹고 카페만 가던지 아님 카페 갔다가 저녁만 먹던지 하자는거다 난 지금도 배고파 죽겠는데 자기는 카페가서 이런거 먹는것도 밥이라며.. 뭐래????????? 제일 어이없고 열받았던 듯.. 그래? 그럼 뭐 마시지마 마실 자격도 없으니깐!!!!!쏘아붙이고 나 혼자 드링킹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 생각해봐도 너무 어이없는 발언인듯 앞으로 그런 말은 삼가길바라.. 


드디어 시작된 세나를 찾아서 공연 


오호 시시할 줄 알았는데 꽤 재미났다 높은곳에서 다이빙도 막 하고.. 해적이 나타난건데 도원이 겁나서 부들부들 중간중간 귀여운 바다동물들도 나오고 


줄 안섰는데 다행히 앞쪽 앉을 수 있었다 


내 양말에 이빨괴물보고 무섭다고 진저리 


재밌었다 사실 도원이 울 때 모든걸 놔버리고 차로 갈까 계속 고민했엇는데 버티길 잘함.. ㅋㅋㅋ 일본에서 본 쇼보다 더 재밌었다 돌고래 귀염.. 


너무 많은 일이 있었던 제주아쿠아플라넷. 교훈 : 아기띠를 챙겨가자 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주한화아쿠아플라넷



아무생각없이 제주도행 티켓끊고왔다가 일정 개망해서 둘째날은 섬을 그냥 횡단해버렸다ㅜㅜ키티랜드갔다가 다시 붕붕이타고한화아쿠아플라넷으로 고고! 


아쿠아리움 입장권!!섬 횡단하느라 도착할땐 이미 3시 54분 이었다ㅠㅠafter4 입장권 끊을걸 ㅂㄷㅂㄷ 가오리먹이주기시간이랑 해녀물질시연시간이라 다 뛰어넘고 젤 큰 수조로 뛰어감!!


가오리먹이주기시간인데 생각보다 뭐없고잉ㅋㅋㅋ


진짜 해녀분들 투입!!완죠니신기했지만 오르락내리락만 하셨...ㅇ......


물꼬기 못얻어먹어서ㅠㅠ쳐다만 보던 녀석 ㅠㅜ 


흰동가리 니모!! 블루탱 도리랑 같이 있었답


갈치!!!완전 맛있어보였음;;;


해녀공연 다보고 다시 첨부터 보려고 엘베타구 다시 위로 갔다가1:1로 다이버 만남!!!꺄아!!아조시가 인사도해줌 ㅠㅠ짱짱!!저때 아저씨랑 셀카찍은거있는데 표정 개신난얼굴ㅋㅋㅋㅋㅋ


얘는 뭔가 작은 개복치같은 느낌...ㅋㅋㅋㅋ정면사진ㅋㅋㅋ납작하닷ㅋㅋ


사진찍다 가오리지나가서 ㅋㅋㅋ 개놀램!!


푸드코트에있던 하늘나는 가오리들!!


창문으론 성산일출봉이 보였당완전 이쁨♡아침에 창문열면 이런 풍경보이면힐링이 절로될듯 ㄷㄷ 


#제주여행 #성산일출봉 #아쿠아플라넷제주 #뀨


여튼 둘째날 일정도 끗!!

--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷/오션아레나/세나를찾아서/국내최초수중뮤지컬/아쿠아리움









2박 3일 마지막 날이에요.비행기 시간과 렌터카 반납 시간 등등...이날은아쿠아플라넷과 점심 그리고 도깨비도로 구경에서 끝이 났어요.지난번 제주도에 와서도 아쿠아플라넷을 들렸어요.지난번엔 오션아레나 공연은 보질 않았는데이번에는 보게 되었답니다.


제주 아쿠아플라넷에 오실 거 같으면 전날 미리 인터넷으로 표를 구매해 시는 게 훨씬 싸요.무조건 전날!!! 당일 사용이 안 됩니다.저희도 전날 밤 11시 30분에 표를 미리 구매했어요.


유모차와 휠체어를 대여를 해주어요.


여기서 사진 찍어 달라며 저를 데리고 가던 현우.오션아레나시간이 되어서 먼저 오션아레나부터 보게 되었어요.








아찔한 높이에서 수중 퍼포먼스 아크로바틱 등을 볼 수 있었어요.진짜 우~와 거리면서 보았네요.


해양 동물 생태설명회도 이어졌답니다.


깨알 동영상도 있네요.











아쿠아리움에서 구경한다고 사진은 별로 없네요.


저노무 김치....맨날 눈 찌르고.. 딴 데 보고.....





해녀 물질 시연도 볼 수 있답니다.


프로그램 시간을 맞춰서 관람 시면 될 것 같아요.제주아쿠아플라넷에 오션아레나공연은 강추 합니다!




--------------------------------------------------


제주도 비올때가볼만한곳 제주 아쿠아플라넷 좋구나






야외 관광지를 돌아보고 싶었는데그런데 비. 비. 비제주에서 눈, 비, 우박까지 다 맞고 온 여행





아이들과 오랜만에 온건데 숙소에만 있을수 없으니..제주도 비올때가볼만곳제주아쿠아플라넷에 다녀왔어요사진속의 모습은 화창한 날 같지만 아니라는거





모형 가오리(?)가우리를 반겨주네요


복빠님이 전날 인터넷에서 구입한 티켓을 교환하는동안오션 아레나 공연 시간을 미리 찍어뒀어요물고기 구경하다가 잊어버릴수 있으니깐요


소원의 벽


36개월 미만일때 방문한거라 무료입장하지만 티켓팔찌는 해야해요미아방지팔찌겸해서 말이죠


다양한 종류의 물고기들이 가장 먼저 반겨주는제주아쿠아플라넷


바닥이 유리로 되어 있던곳햇살이녀석 무서워하면서유리가 아닌곳만 밟아주네요


햇살이가 좋아하는 펭귄 앞에서한참을 수영하는것도 보고..


미동 없던 거북이


투명기둥 사이로 헤어치는 바다표범(?)들갑자기 나오는 녀석들때문에 보고있다가 깜짝 놀라기도 해요


그위에 아까 본 펭귄들아래로 내려가며 보기 때문에가끔 천장쪽에는 위에서 봤던 친구들을 만나기도 한답니다


니모로 알려진흰동가리


상어도 꽤 많이 볼수 있어요


펠리컨입이 완전 밑으로 크게 생겼는줄 알았는데사육사분이 말하길 그건 애니메이션에서 과장되게 그린거라고 하네요


때마침 먹이주는 시간이여서펠리컨에 대해 설명도 듣고 좋았어요


전면 수족관가만히 앉아서 보기만해도 너무 좋더라고요여기서 한참 앉아서 구경하고 했어요


오션 아레나 공연장공연시작 전 관람객들이 참여할수 있어요


어떻게 저렇게 재주를 부리는지엄청나게 연습을 시킨거겠죠??


꼬맹이들도 어른들도 재미있어 했던 공연비가와서 살짝 우울했지만제주도 비올때가볼만한곳 제주아쿠아플라넷 때문에 즐거운 시간을 보냈네요

--------------------------------------------------


in 제주맛집 / 제주도여행 / 제주아쿠아플라넷 /제주 2박 3일 여행 /제주 고기국수맛집




#첫줄안녕안녕하세요~오늘은 우도맛집에 이어 성산맛집제주도 가면 고기국수 꼭 먹어보라 하자나요~~이건 솔직 후기라서 진짜!!꼭 가보세요우도 갔다가 성산라인에 있는 맛집이니까 꼭 들리는것도~~ 좋은 먹방투어가 아닐까 싶네요 저는 평일날 갔는데 1시간 40분정도 기다렸던것 같아요!!전에 수요미식회에서 나왔었다고 하네요그래서 인지 인기도 높고 가격도 저렴한편6000원!!#제주맛집 #제주가시아방국수 #제주성산맛집


이것은 기본 고기국수!!추운날 먹으면 진짜 끝내줄 것 같은맛#제주도고기국수 #제주가시아방고기국수


이건은 비빔고기국수서로 다른 매력이 있으니 둘이가면 한개씩 시켜서 나눠먹기!!#비빔고기국수 #비빔국수 고기국수먹고 제주 아쿠아플라넷 다녀왔습니다!


저희는 한화콘도 40프로 할인쿠폰이 있어서 진짜 저렴하게 다녀왔어요제주 아쿠아플라넷 가격은 원래 39500원인데 23700원!!개이득#제주아쿠아플라넷 #아쿠아플라넷할인


제주 아쿠아플라넷은 대형수조가 있어요진짜로 너무 좋았어요코엑스 아쿠아리움은 이축에 끼지도 못한다는 점!!#아쿠아리움 #아쿠아리움대형수조 #대형수조


오션아레나공연이 끝난 후해양 동물 친구들과 만남도 너무 즐거웠어요ㅎㅎㅎ(사실 저는 아쿠아리움을 사랑합니다)#오션아레나 #제주아쿠아리움 #물개 #물범


돌고래친구들~~진짜 젤 좋았어!!♡사랑스러운 친구들 이였어요 멋있어요#제주돌고래


안녕 가오리!!#가오리


죠스 친구들과도~~안녕#죠스


제가 진짜 못생겼지만 아쿠아리스트분이 브이를 해주셔서 한컷~~#아쿠아리스트


그리고 고래빵!!!진짜 존맛탱이것도 맛집이랄까4000원이라는 가격이 정말 부담스럽지 않았던 맛#고래빵


브브브이#브이


ㅋㅋㅋㅋ사실 물범들 기다리다 지쳐 이런 장난도 해보았어요ㅎㅎㅎ#기다리다지쳐땡벌


드디어 한컷 비싼 친구였어요ㅎㅎㅎㅎ하하하하하


팽귄친구와도 한컷 같이~~나름 인생샷분위기?#팽귄 #인생샷 


이렇게  제주 아쿠아플라넷거의 반나절을 있었는데!!정말 좋은 추억 남긴 곳이였습니다~~~♡제주가면 날씨가 좋지 않거나 하면 이쪽으로 가는것도 좋을 것 같아요!!대형수조가 젤 맘에 들었던 곳♡

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


7월 휴가, 어디로 떠나볼까? 해수욕장부터 아쿠아플라넷, 리조트까지 다 갖춘 제주로 떠나자!



보기만 해도 시원해지는 청정 제주의 바다 / 출처 – 한화 미디어 갤러리 


　


7월 휴가 시즌,반드시 가봐야 할 여행지가 있다면 ‘제주’


　


장대비가 쏟아지던 날이 언제인가 싶게 서울 등의 지역에는 30도를 넘나드는 더위가 찾아왔습니다. 최근 제주관광공사에서는 7월을 맞아 여행지를 추천하는 기사를 발행했습니다. 제주에서 7월에 가볼 만한 곳들은 어떤 곳들이 있을까요? 7월이라 그런지 약 7곳의 제주 명소를 추천했는데요. 그중에서도 제주도를 상징하는 아름다운 바다를 품은 해수욕장들은 최근 개장하여 한참 고객을 기다리고 있습니다. 태풍 ‘쁘라삐룬’ 탓에 입욕이 금지되며 잠시 열기가 주춤한 듯했지만, 금세 재개될 예정이며 바닷물은 오히려 더욱 맑고 시원해졌다고 하는데요.


이러한 제주 청정자연의 보고인 아름다운 바다를 품고, 여행객을 유혹하는 해수욕장과 함께 제주도에서 놓쳐서는 안 될 즐길 거리와 장소에는 어떤 것이 있을까요? 본격적인 휴가 시즌을 맞아 멋과 맛, 즐거움 등 모든 것을 다 갖춘 제주도에서 고민되는 숙박도 해결하고 즐거움과 행복도 얻을 수 있는 장소들을 지금부터 추천해드리겠습니다. 


　


맑은 물을 자랑하는 제주도 협재 해수욕장 / 출처 – 한화 미디어 갤러리


　


제주도 주요 해수욕장 본격 개장! 특별한 행사까지!


지난 6월 23일 곽지 과물·금능·이호테우·함덕·협재 해수욕장이 조기 개장한 이후 김녕·삼양·신양섭지·중문색달·표선·화순금모래 해수욕장이 7월 1일, 바통을 이어받아 개장했습니다. 겨울과 봄을 지나 긴 휴식을 마치고 돌아왔는데요. 파란 하늘과 태양 아래 반짝이는 모래사장, 그리고 맑은 바닷물은 우리 모두를 유혹하는 것만 같습니다. 


7월 14~15일, 21~22일 이호테우 해수욕장에서 열리는 이호 야간 콘서트와 27~29일 열리는 이호테우 축제도 준비되어 있습니다. 제주의 전통 뗏목인 테우 경기와 각종 공연, 고기잡이 체험 등이 준비되어 있어서 더욱 기대되는 제주 해수욕장의 여름입니다. 오는 8일에는 제주마 혈통의 경주마들이 곽지 해수욕장 백사장을 달리는 이색 경기 ‘경주마 해변 경주’, 경주마와 사람이 함께하는 달리기 대회 등이 예정되어 있다고 하니 제주에서만 만날 수 있는 이색적인 경험을 놓치지 마세요.


　


‘아쿠아 판타지아’의 한 장면 / 출처 – 한화 아쿠아플라넷 제주


　


한화 아쿠아플라넷 제주, 오대양의 대표 생물 총출동! 바닷속 축제 ‘아쿠아 판타지아’


한화 아쿠아플라넷 제주는 개관 6주년을 기념해 수중 공연장인 오션아레나에서 다이나믹 오션 뮤지컬 ‘아쿠아 판타지아’를 준비했습니다. ‘아쿠아 판타지아’는 100주년이 되는 바닷속 축제에 오대양의 대표 생물들이 참가해 예술적 재능을 겨루는 내용으로 구성되어 있는데요. 공연의 관람은 물론이거니와, 관객이 워터볼과 해마 모형 수중 자전거를 타며 공연에 참여할 수 있다는 점! 일명 ‘관객 교감 공연’으로 구성된 것이 큰 특징입니다. 


　


‘아쿠아 판타지아’의 한 장면 / 출처 – 한화 아쿠아플라넷 제주


　


공연은 하루에 네 번 진행되고 있습니다. 오전은 11시, 오후는 13시, 15시, 17시에 관람이 가능합니다. 이번 ‘아쿠아 판타지아’ 공연을 맞아 관람객이 국내 외 유명 다이빙 배우들과 포토타임을 즐길 수 있는 ‘아쿠아 판타지아 포토타임’ 이벤트도 더불어 진행되는데요. 포토타임은 7월 9일(월)부터 8월 10일(금)까지 진행되며 공연 시작 10분 전에 참여할 수 있다는 점 미리 숙지하시고 가셔서 가족, 연인, 친구 등 사랑하는 이들과 함께 추억을 사진으로도 남겨보세요. 


　


‘아쿠아 판타지아’의 한 장면 / 출처 – 한화 아쿠아플라넷 제주


　


멸종 위기종의 보호와 책을 사랑하는 마음까지 고려한 아쿠아플라넷 제주


최근 한화 아쿠아플라넷 제주에서는 귀여운 홈볼트 펭귄 ‘보미’의 탄생 소식도 들려왔습니다. 홈볼트 펭귄은 CITES(멸종 위기 야생동물 보호 협약) 1종으로 지정되어 보호받는 동물이라 그 의미가 더욱 크답니다. 2012년부터 아쿠아플라넷에서 태어난 CITES 지정 생물은 어느새 10종 168마리나 되는데요.  그 중 국내 최초로 실내 인공 부화에 성공한 푸른 바다거북은 작년 9월부터 해양수산부와 함께 방류 및 종 보전 연구를 진행하고 있습니다. 


　


멸종 위기 야생 동물 ‘홈볼트 펭귄’ 보미의 모습 / 출처 – 한화호텔앤드리조트


　


한편, 아쿠아플라넷에서는 아쿠아리움의 고정관념을 깨는 이채로운 풍경도 만날 수 있습니다. 대양과 해저 등을 탐험할 수 있도록 구성된 아쿠아플라넷 제주의 마린사이언스관에 위치한 ‘마린 라이브러리’가 그 주인공입니다. 가심비를 극대화하는 공간 마케팅의 일환으로 웅진씽크빅과 협업하여 공간을 구성했습니다. 유아 도서 및 교육 콘텐츠가 가득하며 추후 웅진 북클럽 디지털 학습 자료에 아쿠아플라넷 해양 생물을 소개하는 페이지를 구성할 계획이랍니다. 여행을 갈 때 책과 꼭 함께하는 분들이라면, 가족과 함께 마린 라이브러리에서의 편안한 독서 여행을 추천합니다. 


　


한화 아쿠아플라넷 제주의 ‘마린 라이브러리’ / 출처 - 한화호텔앤드리조트


　


제주도의 낭만이 담긴 특별한 숙박지를 찾고 있다면, 한화리조트 제주!


한화리조트 제주 전경 / 출처 – 한화호텔앤드리조트 홈페이지


한화리조트 제주는 제주의 자연을 품은 매력적인 공간입니다. 한라산과 주변 오름의 수려한 풍경은 물론 멀리 바다와 섬, 도시의 야경까지 감상할 수 있는데요. 또한 천혜의 자연경관 속에서 맑은 공기와 함께 휴식과 레저를 동시에 즐길 수 있답니다. 골프를 좋아하는 분들이라면 플라자 CC 제주에서 지인들과 골프를 즐길 수 있으며, 테라피센터에서 제주의 물, 돌, 바람을 느낄 수 있는 건초향과 함께 스파테라피로 일상에서 벗어나 심신의 피로를 치유할 수도 있습니다.


여기에 제주의 ‘맛’이 빠지면 섭섭하겠죠. 제주 흑돼지 숯불구이의 참맛을 느낄 수 있는 ‘파크가든’, 고급스러운 실내디자인과 뛰어난 맛이 일품인 한식당 ‘오름’, 제주에 오면 놓칠 수 없는 맛! 싱싱한 활어로 제주 바다를 맛볼 수 있는 ‘회 코너’ 등의 식당과 함께 차, 주류를 즐길 수 있는 여유로운 휴식공간인 카페 ‘클라우드 베이’ 등의 부대시설까지 완벽하게 갖춰져 있어서 편안함과 편리함을 동시에 느낄 수 있는 공간이 될 것입니다. 한화리조트 제주에 대한 정보와 함께 예약을 원하시는 분들은 아래 이미지를 클릭해주세요! 


　


　


도심의 답답한 기운을 벗어나 떠나는 청정지역 제주도로의 여행, 생각만 해도 설레지만 다양한 정보까지 알고 나니 설렘이 두 배가 되는 기분입니다. 많은 분이 제주의 맑은 기운으로 지친 심신을 정화하고 최고의 휴가를 만들 수 있었으면 하는 바람입니다. 


　


한화호텔앤드리조트 홈페이지


한화호텔앤드리조트 페이스북


　


　




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 아쿠아플라넷:)제주 아쿠아리움 종합권 할인받아가자! 



제주 아쿠아리움 소셜에서 한정특가 판매!! 


제주도 가볼만한곳으로아쿠아플라넷!아이들과 함께 간다면 더더욱 좋더라구요 ^^ 한화 아쿠아플라넷 제주티몬에서 심쿵가로 종합권 할인받으셔서고고~~ 아쿠아리움 할인금액알아보기 클릭 


클릭시 티몬으로 이동합니다


반짝특가 단 일주일간 판매한답니다!! 


아쿠아리움권과 종합권이 있는데차이는 오션아레나 공연 관람 여부 ^^ 다른 일정때문에 길게 아쿠아리움에 머물지 못할경우전 아쿠아리움권만 구매하시는것도 추천드려요!! 


오션아레나 공연시간 안내 


제주도 갈때마다 거의 아쿠아리움에 들리는데남은 사진을 찾을수가 없고..이 사진은 몇년전이네요;;;ㅋㅋㅋ 아이들과 함께 가도, 어른들만 구경해도좋은 제주 아쿠아리움 


볼거리가 가득한 아쿠아리움~정말 넓게 잘되어 있어서제주도 가볼만한곳으로 추천입니다 


아쿠아플라넷 할인받아재미나게 놀다오세욤 ㅎㅎ 


4~5월 이벤트로 아쿠아리움 곳곳에 핑크퐁 상어가족이 등장!!아이들이 정말 좋아할 이벤트에요 


딸램도 핑크퐁 홀릭인데아쉬워요~ 지난번에 다녀옴 ㅠ제주도 또 가야할까요?/ㅋㅋㅋㅋ 


반짝 특가 이후 금액이 싸다9 쿠폰 사용시위 금액이랍니다 일주일간의 반짝특가(매진시 슬퍼요 ㅠ)제주 아쿠아리움 계획중이신분들은언능언능 구매 각!!!! 더 알아보러 가기 클릭 

--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한곳 : 한화제주아쿠아플라넷 추천합니다:-)



안녕하세요.쑤니쑤니쑨쑨 도율맘이예요 :-)날씨가 정말 좋아졌는데제주도 여행 으로 한화 제주아쿠아플라넷 추천합니다.다른 제주도 여행 계획은 없었는데제주도 아이와 가볼만한곳 으로 넣었어요


주말이라 그런지 제주도 아이와 가볼만한곳이라서 아이들이 많이 왔더라구요 !


제주도 아이와 가볼만한곳 으로도 추천 !도율이도 있고 아기들 진짜 많았어요


영유아 무료입장애완동물 금지


제휴 할인카드도 있어요카드 포인트로 100% 결제할수 도있고,통신사 할인카드도 있으니할인받아서 입장권 구매하는것도 좋을것 같아요


도율이는 열이 좀있었지만,그래도 실내에서 구경할수 있고시원해서 좋았어요펭귄친구가 무서운 도율이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애써외면하네요


아쿠아리움에 입장하려고 하는데오션 아레나 공연 시작하는데 보실분은 먼저 보고 오시라고해서1시 타임꺼 보러 지하 1층으로 먼저갔어요


국내 최초 수중 뮤지컬로약 45분정도 공연을해요


저 멀리 사람 뛰고있는거 찾으셨나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그네타다가 갑자기 확 뛰어 올라서 엄청 놀랬어요


사람들이 슉슉 지나고 지루하지 않아서아이들에게도 집중력 최고였던 공연이예요제주도 아이와 가볼만한곳볼거리가 많아 정말 좋은거같아요디 오션스 판타지 '세나를 찾아서'11:10 / 13:00 / 15:00 / 17:00공연있으니 시간대 맞춰서 보시면 좋을것같아요


그리고 다시 아쿠아리움으로 올라가서수족관 구경했어요입구 2층부터 출구 지하1층까지 연결되어있어요





처음에 도율이도 어두워져서무서워하는것 같더니 잘 구경하더라구요


물개랑 인사도 하는 김됼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가짜펭귄, 진짜펭귄이 있어요오랜만에 이런 아쿠아리움가서 저도 신랑도 재밌었어요


펭귄이 쑥 내려와서 갑자기 수초를 냠냠먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기방기 햇어요


수달이 궁굼한 도율이수족관속으로 들어가는줄 알았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


예쁜 물고기도 너무 많았어요여러가지 색의 물고기라 아이들이 가도막 눈이 몸이 따라가고 신기한가봐요


도율이 안고있는데 왕가오리가 지나가서 엄청 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


도율이가 좋아하는 상어가족도 만났어요


핑크퐁 귀여운상어만보다가진짜 상어는 처음이지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뚜루뚜뚜루


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 어두운데 있으니적응된거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 물고기 지나가는거 푹 빠져서안고 나오니까 찡얼찡얼


제주 전통해녀 물질시연 전에인어공주도 나오구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인어공주 나오니 아이들이 와 !!!! 하는데 귀엽더라구요


제주 전통해녀 분이 전복케는 것도 보여주고좋은 프로그램이 많았어요


다행히 아직 기념품에는 관심없는 도율이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이마패치는 또 어디에 버린거니제주도 아이와 가볼만한곳으로 추천합니다. 지도 첨부할게요 :-)


제주도 아이와 가볼만한곳아쿠아플라넷 제주 에서 쉬어가세요.

--------------------------------------------------


제주도여행 2일차-아이들과 가볼만한 곳 추천 아쿠아플라넷 제주.



아쿠아플라넷 제주로 가던 길제주 아쿠아플라넷이성산에 위치하고 있단건 알았는데유채꽃밭으로 유명한 성산일출봉이바로 앞에 똬앗!있을줄은 몰랐어요 목적지를 코앞에두고자...자 자 잠깐만차 좀 세워봐여기 여기서 사진을 찍어야겠어!


급히 차를 세우고사진을 찍을 핫플레이스를 찾아서ㅋㅋ


바로 여기닷!성산일출봉을 배경으로이 벤치에 앉는고얌앉아봐염~♡


요로케 부녀사진부터 남기고모델좋고 배경좋고 좋아쓰!


저도 합류!사진찍히는걸 좋아하진 않지만제주도에 여행와서 가족사진 한장쯤은 남겨야겠단 생각에 삼각대를 펼치고요로코롬 가족사진 한장 찍었네요(우리 제주도 왔어요~ 라고 말해주는 사진)


그리고 다시 목적지를 향해 갑니다주차장에 주차하고 아쿠아플라넷으로 걸어가는데


신발끈이 풀렸다고 하자반강제로(?) 신발끈을 묶어주는 랑구님땡큐♡


바다 뷰로 경관이 끝내주는제주 아쿠아플라넷들어가볼까요?^^


저희는 제주도에 오기 전부터아쿠아플라넷에 꼭 오려고 했었기 때문에미리 쿠폰으로 티켓을 구매했었어요덕분에 저렴하게 그리고예약창구에서 빠르게 티켓을 받았습니다


가장 먼저영화 "도리를 찾아서" 에서 봤던블루탱을 만났어요도리야 안녕?


인형처럼 서 있는 펭귄친구도 만났구요나랑 사진찍자~ 라고 말하는것 같죠^^


수영도 곧 잘 하는 펭귄넘나 귀여운 것~♡


이 원통 앞에서 기다리면바다표범이 휘리릭 지나간답니당찰나의 순간포착을 하지 못한게아쉽기만 하네요ㅜㅜ


아쉬운데로 내려와서요로케 찍어주었죠ㅋㅋ덩치와 안어울리게 웨이브 작렬수영쟁이더라구요ㅋㅋ


그 밖에도 책에서만 보던 물 속 친구들을실제로 만나볼 수 있던 시간이었어요그리고초3인 딸래미가 과학시간에 배우는 내용물고기의 지느러미가 하는 일 아가미가 하는 일 물고기는 왜 유선형일까? 이런것들을 배우는데직접 눈으로 보고보면서 이야기할 수 있는 시간이었어서더 뜻깊었어요


해저터널도 걸어보고


멀찌감치 자리잡고해녀 물질 시연도 보았네요아쿠아플라넷 제주에서 본 대형 수조어마무시하더군요


통유리 밖으로 보이는 성산일출봉캬~장관이네요


이제 우린 오션아레나 공연장으로 갑니당


처음엔 수중뮤지컬 "세나를 찾아서"라고싱크로나이즈드와 다이빙하시고 하는데개인적으로는 좀 지루했다는요ㅜㅜ수중뮤지컬공연이 끝나야 돌고래가 등장하는데돌고래는 15분?정도 본것같네요여튼 돌고래 나오믄 사람과 교감하는 모습도 신기하고 흥미진진 재밌어져용


제주 아쿠아플라넷 기념품 파는곳에서또 인형동생을... 데리고 왔네요기념이니까... 그래... 기념이니까...인형의 이름은 "하프"라네요넘나 좋아하는 딸♡


제주 아쿠아플라넷에 방문하실 때 팁을 드리자면할인쿠폰이나 인터넷으로 티켓을 미리 예매하시고 가세요 현장에서 보다 빠르게 입장하실 수 있구요오후보단 오전일정에 넣어두시면 조금 더 여유있게 보실 수 있으실 거에요 저희는 오전10:30~오후2:00관람했는데나올때 보니 사람들 바글바글그냥 되돌아가는 사람들도 있었답니다.참고하세요^^


 아쿠아플라넷 제주주소:제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 (고성리 127-1)운영시간:매일 10:00 - 19:00[5:50(매표 마감)]

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 공연! 실내관광지 가족과 연인과 함께!






안녕하세요. 제주 아쿠아플라넷 공연 후기입니다. 아쿠아플라넷은 성산에 위치해있고, 바로 옆으로 섭지코지와성산일출봉을 구경 하실 수 있습니다.


아쿠아플라넷 제주.. 실내 관광코스로 딱입니다.저희도 이날 비가 오는 날이였습니다.실내에서 볼 수 있는 관광지를 이날 다 돈 것 같습니다.


저희는 그전에 잠수함을 탔는데 거기서 주는 20프로 할인권으로 결제했습니다.워낙에 할인권들이 많다보니 이에대한 것은 생략하겠습니다.


로비중앙에 위치한 상어 모형물.


제주 아쿠아플라넷은 공연이 정말 재밌었습니다.조금 늦은시간에 도착해서 공연부터 보고 안을 둘러봤습니다.해적과 요정이야기인 아이들에게 재밌는.ㅋㅋㅋ 공연입니다.저도 묘기부리거나 높은 곳에서 뛰어내릴땐 우와... 하면서 봤습죠.ㅋㅋ


상당히 화려한 쇼가 끝나면 바다동물들과 교감을 나누실수있습니다. ^^


바다표범도 나오고요. 같이 있는 조련사?분 입담이 정말 재밌으셔요.ㅋㅋㅋ


그리고 메인이라고 할 수 있는 돌고래숔ㅋㅋㅋ너무너무 귀여웠어요.. 저희는 동영상 촬영을 많이 해서 돌고래와 바다표범은 많이 찍지 못 했네용. ㅠ


제주에서 요트도 타고 재밌게 놀았지만 가장 재밌던건 돌고래...쇼... 애기 취향인가요? 진짜 재밌어요..ㅠㅠ근데 애들이 너무 힘들지 않을까 생각도... 피부까지면 어떻하나요.. 재간부리다가 ㅠㅠ


쇼가 끝난후 아쿠아플라넷을 천천히 봤습니다.실내수족관을 몇번 갔던지라 저는 쇼말고는... 그닥 ㅎㅎ아이들은 신기해서 보더군요.


펭귄도 있으용!!


박물관처럼 물고기를 박제보관하기도 하더라구요. 자세히는 안봤습니다.


상어와 대게..ㅋ


큰수족관에서 여러가지 바다생물도 보고 참 여러모로 뜻 깊었습니다. ^^


마지막에 나가기전에 엄청큰 수족관에서 사진도 찍고 재밌게놀았습니다.얼굴이 나오므로 그런사진은 패스했네요.가족과 연인과 함께 실내데이트로 딱인제주 아쿠아플라넷 공연관람후기였습니다.공연은 꼭!!! 관람하세요.

==================================================
--------------------------------------------------


엄마랑 아이랑 제주도여행 3일차 아쿠아플라넷, 섭지코지 



아이랑 제주도 간다면 꼭 방문한다는 그곳!!!


아쿠아플라넷 제주


소셜에 반값할인등 다양하게 할인받아서 오는 제주도 핫플 아쿠아플라넷나도 위*프 반값 할인으로 아쿠아플라넷 종합권 2매 43,800원 결제 온라인구매 매표소에서 교환했다


10시에 도착해서 미리 둘러보고 공연 11시 관람하려고 했지만 아이랑 아침에 바따바따해서 결국 예정시간보다 1시간 늦게 도착 바로 오션아레나 공연장으로 갔다


오션아레나로 가는길에 성산일출봉이 보여서 너무 반가웠다나중에 보기로하고 바로 공연장 입장!!


화려한 조명에 분수도 나오니 아드님 신나하네요


먼가 다이빙하고 묘기가 시작되니 엄마만 좋아하고 아이는 집중력이 떨어지고 있다


큰돌고래랑 바다사자도 만나보고 나름 아들과 유익한 시간을 보냈다


공연이 끝나고 이제 본격적으로 수족관 관람


바다사자보고 올라타는 아드님


편하게 자는 물개도 신기하고 펭귄도 가까이 볼 수 있어서 좋았다


아쿠아플라넷에서 제대로 둘이찍은 사진은 이거 뿐 ㅠㅠ


아들과 단둘이 여행이 둘이 같이 사진찍을때 아쉽다아들사진만 많이 찍은 여행 ㅋㅋㅋㅋ


반정도 보고 나니 목도 마르고 피곤해서 아이스크림 플레즐하나 먹어주고 당충전


엄마 사진찍을 시간은 참아주는 아드님엄마 언제먹으면 돼? 물어보는 아드님 엄마가 미안


아직 스픈보단 손으로 먹는게 편한 아드님


아기상어도 보고 핑크퐁 아기상어에서 기념촬영도 제대로 해봤다


나름 오키나와 츄라우미수족관에서는 많이 어려서 봐도 감흥이 없었는데 이번 제주 아쿠아플라넷은 제대로 집중하고 봤다


아이가 좋아할 프로그램이 많은 아쿠아플라넷 제주한시간 늦어서 제주해녀물질 프로그램을 보지못해서 안타까웠다


마지막 코스로 고래 미끄럼틀타고 배도 운전해본 아드님


다른친구들 물고기 먹이주는거 보면서 본인도 하고 싶다며 아빠없이 혼자 할 수 있을지 걱정스러웠는데 잘 줘서 고마웠다


물고기 밥도 잘주고 집중해서 잘 구경한 아드님


엄마랑 둘이 아쿠아플라넷 데이트하고 기념품샵을 지나서 나와야하는데 역시 요즘 빠져있는 펭귄인형을 들고 사달라고 조르는 아드님저렇게 좋아하니 안사줄 수 없어서 결국 카결!


만사천원의 행복!!!


펭귄데리고 나와서 아까 성산일출봉이 보이던 야외정원으로 나왔다


마침 펭귄가족들이 성산일출봉 뷰에 딱 있어서 구입한 펭귄이랑 다 같이 사진촬영


펭귄사랑하는 아드님과의 아쿠아플라넷제주 알차게 두시간 반정도 관람했다


광치리해변 근처 유채꽃밭


아쿠아플라넷에서 나와서 광치리해변에서 외할머니 기다리기!!


딱 만나서 이제 점심먹으러 가려는데 유채꽃밭이 이뻐서 잠시 사진찍고 밥먹으러 가기로 함


1인당 천원인데 아이는 공짜라고 성인두명 이천원만 받으셨다


친정엄마 찬스로 아들이랑 둘이 사진 많이찍었다물론 내가 마음에 드는 사진은 별로 없었지만 친정엄마덕분에 좋은추억 많이 만들었다


아드님은 본인이 원하는 자리에 앉아서 움직이지 않아서 결국 엄마혼자 사진촬영!!


이쁜 유채꽃밭에 있으니 나중에 아들이 엄마사진 찍어주는날이 오기를 바래본다


그대와함께라면


늦은 점심먹으러 문어해물라면으로 유명한 그대와 함께라면으로 이동 제주 아쿠아플라넷 맞은편에 돌아서 가야하는데 여기도 바다를 보면서 라면도 먹고 인생사진 찍을 수 있는데라 좋았다


섭지코지


아쿠아플라넷에서 가까운 섭지코지


절경이 예뻐서 또 아드님 하드하게 걷게 만들었지만 잘 방문했다


약간 바람이 불었지만 아직 제주도는 가을이다


모자 그림자를 찍으면서 나보다 옆에 그림자가 점점 커지는걸 매년찍어보고싶다라는 생각을... 엄마욕심


섭지코지에서 말타기 체험이 있었는데 다들 말타러 나갔는지 타고싶어도 못타고 다음날 조랑말체험공원가서 두배가격으로 말타기체험했다


섭지코지 푸른 풀 보며 외할머니랑 아들 나름 친해지는중!!!


지구에서 정확히 정동향이 되는 위치에 있는 섭지코지


태양의 정기를 받고있는 아드님 ㅋㅋㅋㅋㅋ


여기가 바로 안도타다오가 설계한 글라스하우스여기오기전에 유민미술관도 안도타다오님의 작품유민미술관 혼자왔다면 입장료내고 들어갔을텐데 예술을 이해하기엔 잘 모르는 아드님이랑 다음을 기약했다


무료 관람이 가능한 지포뮤지엄 글라스하우스쪽만 살짝보고 그냥 외관에서 사진만 촬영했다


지는 석양이 너무 이뻐서 내 손에 담아보려 했는데 뛰어다니는 아드님덕분에 살짝 어긋났다


하얀등대를 지나서 오는데 폐허가된 과자가게를 보면서 참 안타까웠다


내려와서 주차장쪽에 제주한치빵 구입했다여기서 밖에 못 먹을 간식같아서 하나구입


삼천원의 행복이다


아들이랑 걷기 힘든곳을 이틀연속 방문해서 섭지코지 이후 바로 숙소로 돌아와서 푹 쉬었다바로 골아떨어져서 리뷰가 하루씩 늦어졌는데 돌아가서 작성을 안할걸 아니깐 부지런히 기록하려고 한다시간이 참 빠르다 이번에 와서 내년의 제주도 한달살기를 꿈꿔본다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행 코스 추천, 성산일출봉 보트타기, 가시아방 국수 점심 맛집,제주 아쿠아 플라넷,섭지코지



하루를 성산읍쪽으로 스케쥴을 쭉~~잡아 보았어요.그 첫번째는 성산 일출봉


500여  미터를 걸어 올라가면 볼수 있는자연의 멋진 경관~~


아~~진짜 좋았어요^^제주에서만 볼수 있는 자연의 웅장함~~


내려오는 길에 보니,보트가 보이더라구욤~~


저희는 B코스를 탔는데,신나고 즐거웠어요^^


중간에 멈춰서 가족 사진도 찍어주셨구요~~이런저런 설명도 해 주시더라구요~~


동굴 같은 구멍 보이시져?저게 다 일제강점기때 일본인들이 제주인들을동원해 노역을 시켜 동굴을 만들었다고 하네요동굴이 아주 아주 많았는데,다시 한번 과거의아픈 기억을 배우는 의미 있는시간이기도 했어요~~인제 점심시간이라가시아방 국수집을 찾아가 보았어요~~새로 이전을 하여 주소가 변경 되었구요~렌터카에 설치된 네비로는 검색이 안 되더라구용~~"신양리사무소"검색해서 가면 되구요~~살짝 못가서 오른쪽으로 턴하면 (저흰 성산 일출봉에서 출발)바로 보였어요~~역시 소문대로 대기자들이 너무 많았구요.저희도 17번째근데 생각보다 많이 기다리지 않고,앞줄이 금방금방 빠지더라구요^^또 대기자 순번을 인터넷으로 실시간 확인이가능해서 참 편리했어요^^


물만두 양 많아서 남기뻔 했구요~~


국수도 양이 매우 넉넉해서 돔베고기*물만두*국수를 먹으니맛있어도 남기게 되더라구요~~가격♡맛♡양모두 10점 만점에 10점!!!역시 괜히 소문난 맛집이 아니었음 ㅎ


다음 간곳은 아쿠아 플라넷~~~


그리고 마지막 코스 섭지코지~~주차후 산책로 다녀오시고,나가실때 주차비만 내시면 됩니당~~일반 승용차1000원,승합차 2000원,경차 500원


제주 스러운 멋진 경관~~이었어요^^해안 산책로라 걸으면서  들리는 파도소리가참 좋더라구요^^


하루 코스로 좀 빡빡하고,어린 애들은 많이 걷는 코스라 좀 힘들수도 있는데~~가장 제주스러운 관광코스 중 하나이며오늘 다녀간 4곳은 5키로 내외에 다 위치하고 있어서 큰 이동이 없다는 장점이 있답니다^^또 오고 싶은성산 일출봉,섭지코지,아쿠아 플라넷,가시아방국수

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷!



아쿠아플래닛제주에 다녀왔습니다아시아 최대 아쿠아리움 한화 ‘아쿠아플라넷 제주’


제주에 자주 오다 보니 가끔씩 어딜 가봐야고민하는데 이날은 바람도 차고딱히 가고 싶은 곳도 없어서 실내에서 있으면 좋겠다는생각에 한화 아쿠아플래닛 네비 찍고 갔었지요


주차장에 주차하고(주차비 무료)아쿠아플라넷 제주 입구로 들어가 봅니다


아쿠아플라넷 제주 이용요금


아쿠아플라넷 제주 이용요금은성인 39,5000원 / 청소년 37,800원 / 어린이 35,900원아주 가격 깡패인 입장료이지만...친구가 할인이 되는 현대카드가 있어서 현장 30% M 포인트 할인결제 받아 들어갔네요


36개월 미만의 영유아는 무료랍니다다만 주민등록등본이나 의료보험증 제시해야 한다는군요


아쿠아플라넷 제주 매표소에는마감시간이 안내되어 있네요매표소 마감 오후 5:50 아쿠아리움 입장 오후 6:30 전 업장 관람 7:00


아쿠아리움 입장하고 나면 재입장은 불가하다는 안내 듣고안으로 들어가 봅니다니모나 도리 같은 친구들이 반겨주네요돌돔을 보고는 친구나 저나 회로 먹으면 맛있겠지솔직한 감상을 해봅니다 ㅋㅋㅋ


점박이물범 친구들... 너네 편하게 자는구나시선 신경 쓰지 않고 아주 숙면하는 중


펠리컨을 위에서 관찰할 수 있는 곳도 신기애기들이 너무 방방 뛰는 게... 흠흠  매너 좀펠리컨은 생선 위주로 먹지만육상 생물도 잡아먹는 잡식성 조류라네요 신기하죠?


아프리카 펭귄들이 있던 곳에펭귄도 아장아장 걷다가 얼음땡 하듯 가만히 있기도 하고움직임이 귀엽더라고요 


그리고 그런 펭귄들을 바라보던애기가 유리에 뽀뽀하던 게 귀여웠어요


뱀목거북의 움직임!


아쿠아플라넷 주상절리 전시관에는파충류 생물들이 있었는데 그중에서전 뱀목거북 엄청 신기했어요생김새는 거북인데몸을 내밀면 뱀이 거북에서 나오는 듯한 느낌..근데 발에는 물갈퀴가 있어서 헤엄치고..바닷속에서 만나면 좀 식겁할 듯 ㅋㅋ





특이한 거북이들 종류별로 관람하고도마뱀 새끼를 출산했다며아쿠아플라넷에서 표시해놨네요





어체 전시해둔 곳은 많은 사람들이순식간에 지나가던데 저는 여기가 좀 신기했어요ㅋㅋ오징어 해마 장어 등등 생김새를 자세히 볼 수 있었어요


아쿠아플라넷 제주 - 동아제약 박카스 광고판


하루 종일 헤엄치는 건 정말 피로한 일이야..


아쿠아플라넷 제주 전시관 중간에 있던동아제약 박카스 광고상어가 직장인 컨셉이더라고요 ㅋㅋ


한강 밑에 사는 생물체들주로 흑갈색이라서 눈에 안 띈다네요매일 출퇴근할 때 한강 밑에 뭐가 있나 궁금했는데아쿠아플라넷 제주와서 정답 얻어 가네요 ㅋㅋ


아쿠아플라넷 제주를 관람하다가출출해졌을 때쯤 딱 트인 전망 좋은 곳에작은 카페테리아 공간이 마련되어 있더군요


비싼 입장료를 내고 들어와서돈을 안 쓰려고 했으나 출출해서마음대로 안됐네요 ㅋㅋ 츄러스 스틱(?) 3,500원에하나 사서 나눠먹는데 먹고 나니 목이 매임ㅠㅠㅠ





잠시 앉아서 충전하고다시 카메라를 들고 아쿠아플라넷 제주 사진 찍어봅니다


피라루크 외 친구들


주둥이가 길쭉하게 튀어나온 피라루크는 세상에서 제일 큰 민물고기라는데요신생대 화석에서도 발견되는 뿌리 깊은 혈통의 '살아있는 화석'이래요 ㅋㅋ피라루크는 북미 대륙의 앨리게이터, 유럽의 웰스메기, 동남아시아의 메콩큰메기 등과 함께 세계 최대의 담수어 중 하나로 알려진 물고기라더군요


입을 벙끗벙끗 벌리던 곰치


입을 벙끗벙끗 벌리던 곰치곰치는 야행성 어류이고, 암초지대에 무리생활을 한다네요 육식성이라 모든 종류의 어류를 먹는다는 ㅋㅋ또한 성질이 사나운 편이라 산호초의 바다에서 문어와 서로 빈 구멍을 차지하기 위해서 곧잘 싸운다고 후덜덜하죠보기엔 둥그렇게 보이는데 생긴 것과 달리 이빨이 날카로워 잠수부들이 물리는 수도 있고 잔가시가 많고 흉측하게 생겨서 보통은 잘 먹지 않지만 맛이 좋으므로 말려서 먹는다고 하네요


돗돔은 바다의 용왕님이 점지해주셔야 잡을 수 있다는 귀한 물고기로 유명해요ㅂ돗돔의 눈을 마주치며 소원을 빌면소원이 이루어진다는 전설이 있어요


심해에 살던 녀석이 좁은 수족관이 답답한지계속 왔다 갔다 하는데 좀 안타까워 보였어요ㅠㅠㅠㅠ그래도 전설의 심해어를 직접 보니까 엄청 신기해서 오래 쳐다봤더니 여러 번 눈 마주쳤네요 


키다리게, 일명 '거미게'


키다리게, 일명 '거미게'생김새가 거미와 닮아서'거미게'라고 불린다네요키다리게 양쪽 다리를 모두 펼치면3m가 넘는다고 해요키다리게가 절지동물 중에서는 제일 큰 종이라더군요


국민 생선이었던 명태


전기물고기





아쿠아플라넷 제주에는 볼게 참 많네요쭉쭉 걸어가면서 설명 하나씩 읽어보는 재미도 있고요


수중 터널? 같은 곳에서 상어 출현! 가오리 출현!정어리 떼도 지나가고 우와우와!!아쿠아리움에서 어른도 이렇게 좋아하는데아이들이 참 좋아할만해요 ㅋㅋ


직접 만져볼 수 있었던 체험존


고대어 실러캔스


아쿠아플라넷 제주에선 직접 생물을 만져볼 수 있는 체험존도 있었고요고대어 실러캔스도 볼 수 있었답니다실러캔스는 공룡보다 약 1억 년 앞선 3억 5천만 년 전부터 살던 어류라네요 후덜덜


아쿠아플라넷 제주의 상징인 대형수조 높이 8.5m, 길이 23m, 두게 622mm로 시공되었고5,000톤의 물을 담고 있다네요어마어마한 양의 물이네요


여기 대형수조앞에서 사진 찍으면 실루엣이 참 이쁜 사진 하나 나오더군요!!


아쿠아플라넷 대형수조 뒤에서는팥앙금이 들어간 고래상어 빵도 판매하지만1봉지에 5개 들어간 게 4,000원... 자연스럽게 패스~


#아쿠아플라넷 #제주아쿠아리움 


바닷속 생태계를 그대로 재현해 놓은 제주의 바다








가까이서 봐도 멀리서 봐도대형수조는 참 이뻐요





한화 아쿠아플라넷 제주는 고래상어의 생태연구를 위해 방사를 결정하였습니다.


고래상어 기대하고 들어갔었지만대형수조에 앞에 놓인 표지판 보고 아쉬웠어요그래도 고래상어 자연에서 자유롭게 다닐 테니..고래상어에겐 좋은 걸로


사진 찍으시던 분주한 아버님과 아이들아기들한테는 바닷속 세상이 얼마나 신기해 보일까요?


대형수조를 꽤 오래 보고 있다가다른 전시관 쪽으로 가보니 고래상어 모형이 있어서아쉬움을 달래고자 기념사진 하나 남겨놨었죠친구가 엄청 잘 나왔다며 좋아해 줬던 곳이었어요ㅋㅋㅋ


큰돌고래의 애교 감상 


큰돌고래의 애교 감상큰돌고래는 '물돼지'라는 별명을 가졌는데요 돌고래 중에서도 가장 크고 통통한 편이라네요ㅎㅎ무리 지어 생활하고 해양 동물 중에서 가장 똑똑하고 감수성이 풍부하다고 알려져 있는 종이라네요


아쿠아플라넷 제주 전시관을 다 둘러보고 나왔어요마지막엔 기프트샵으로 연결되어 있어요


아쿠아리움 기프트샵에 귀여운 동물 인형들이 많아서살짝 내적 갈등이 왔었으나 집에 인형이 많은 관계로 잘 참았지요ㅋㅋ


고래상어 인형이 있을 줄 알았는데인형이 아닌 소프트 모형이라서 좀 아쉽..


제주 패브릭 퍼퓸도 판매하길래 시향 했어요사용 용도는 섬유의류라고 해서 옷에 뿌렸다가몇 시간 동안 옷에 남아있어서 당황ㅋㅋㅋㅋㅋ'비 내린 사려니 숲길''한라산 운무 속에서''성산에 노을지다' 제주느낌 가득 나게 이름 참 잘 지은 거 같아요!!


한화 아쿠아플라넷 제주는<함께 꿈꿔보는 세상> 같아요언젠가 나중에는 내 아이도 데리고 와서구경시켜주고 싶은 곳이네요!! 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


추억소환 #아쿠아플라넷 제주 #오션아레나 감동의 공연




추억소환#아쿠아플라넷 제주아쿠아리움(수족관) / 오션아레나(공연장) / 마린사이언스(과학관)Oct. 08,  2016


#아쿠아플라넷제주 #아쿠아플라넷 #오션아레나


이것은 추억소환의 일환입니다. 작년 가을비가 쏟아졌던 날 찾았던 '아쿠아플라넷 제주' 방문기입니다.강한 바람과 굵은 빗방울이 몹시도 퍼부었던 사납던 날씨 덕분에, 계획에 없던 아쿠아플라넷 제주로 출동- 비 오거나 춥거나 할 때에는 실내 관광이지요. 마구 쏟아지던 빗방울 너머로 보이는 자동차로 꽉- 들어찬 주차장한참을 빙빙- 돌다가 어렵게 어렵게 자리 하나를 찾아냈지요. 그 와중에 얼쑤!!


비 사이로 막 뛰어- 정신으로 눈썹 휘날려 뛰어 들어온 1층 로비, 아니 여기는- 비를 피해 집결한듯한 사람들로 아쿠아플라넷은 이미 인산인해- 그 대열에 우리도 합류했습니다. 소리에 예민한 저는 어리둥절하며 정신을 놓을 번 했습니다. 정신을 가다듬고, 티켓팅을 합니다. 


아쿠아플라넷 제주 _ 제휴 할인 안내


제휴 할인 카드(중복할인불가, 3D 영상관 할인 제외)현대카드 _ 현장 30% M 포인트 결제, 모바일 앱카드 사용불가삼성카드 _ 현장 30% 포인트 결제, 모바일 앱카드 사용불가씨티카드 _ 현장 30% 포인트 결제, 모바일 앱카드 사용불가현대백화점 카드 _ 종합권 20% 할인, 본인 포함 4인까지, 성인요금 기준, 매표시 본인 확인용 신분증 제시(T머니, 해피포인트, 플러스U, 오일뱅크카드 포함)LG유플러스 _ 15% 상시할인(종합권에 한함), 대인요금/중복할인불가 (2016. 8. 16-2017. 5. 31)갤러리아 카드 _ 종합권 20%할인(2017. 12. 31까지), 본인포함 4인까지, 성인요금 기준, G.갤러리아, PJ, PSR 카드 포함(일반 멤버쉽 카드는 해당 안 됨)한일고속훼리 _ 승선권 또는 결제 영수증 제시 20%할인(2017.12.31까지), 승선권 1매당 1인제주도민 30%할인(본인1인) _ 제주도민 신분증 제시국가유공자 30%할인(본인)_국가유공자증 제시복지우대할인 30%할인(본인)_장애인복지카드 제시제주민속촌 15%할인(4인) _ 성인요금기준 입장권영수증 제시플리에케이팝 15%할인(영수증기재인원) _ 성인요금기준 입장권영수증 제시서귀포잠수함 15%할인(4인) 영수증제시(2017.12.31까지)코코몽에코파크 20%할인(1인) _ 입장권영수증제시(2017.12.31까지)휘닉스 아일랜드 _ 30%할인, 숙박 영수증 제시, 최대4인, 성인요금 기준플라자호텔 플라티늄 멤버십 _ 20% 할인, 최대5인, 프리미어/로얄 멤버십 포함, 성인요금 기준올레리조트&스파 20%할인(4인) 제휴쿠폰 제시해비치호텔&리조트 15%할인(5인) 성인요금기준 객실영수증 제시금호리조트제주 20%할인(4인) 제휴쿠폰 제시하얏트 리젠시 제주 20%할인(4인) 제휴쿠폰 제시 제주 휴 리조트 20% 할인(4인) 제휴쿠폰제시골든튤립호텔/함덕 15%할인(2인) 제휴쿠폰 제시


드디어 티켓팅을 했습니다. 그리고 저는 도블로그기자단 활동 혜택을 잠시 누려보았습니다. 도블로그기자증과 신분증을 제시하면 본인 1인에 한해 방문증을 주시더군요. 도블로그기자단 참여하면서 고흐전과 아쿠아플라넷 즐겁게 누려보았습니다. 그리하여, 저는 방문증으로 대신하고 어른 4인 아쿠아플라넷 입장입니다.


우리는 티켓팅하자마자 오션아레나 '세나를 찾아서' 공연시간을 확인했습니다. 시간을 보니, 바로 오션아레나 공연장으로 가는 것이 옳겠다고 생각했습니다. 에스컬레이터로 내려가다 보니, 여기저기 사람들입니다. 창밖으로 그날의 날씨를 그대로 확인할 수 있지요. 바다 쪽 야외 휴식공간이 흙탕물에 잠겼습니다. 오션아레나 공연을 보고 여유 있게 아쿠아리움(수족관), 마린사이언스(과학관) 들러보자 하면서요. 내려갔더니, 공연 보려는 사람들의 줄이 장난이 아니었습니다. 후아- 우리가 줄을 선 이후로도 휘어진 상태로 한 줄 더 생겼습니다. 


오션아레나 공연장 파노라마 사진


오션아레나 '세나를 찾아서'  공연시간 _ 오전 11시 / 오후 1시, 3시, 5시러닝타임 _ 약 50분


드디어, 오션아레나 공연장에 도착을 했습니다. 후아- 정말 많은 사람들이 자리를 채웠습니다. 공연팀 측에서도 사람들이 정말 많이 왔다며 그 기운을 받아 더욱 즐거운 시간 만들겠다고 했으니까요.


큰 영상화면으로 관중석들을 위한 소소한 이벤트를 진행해주고, 오션아레나 본 공연이 시작됩니다.


늙은 탐험가의 이야기가 시작되었습니다.지팡이를 든 탐험가가 등장하자, 여기저기에서 술렁거렸습니다.ㅎㅎ 늙은 탐험가가 뒤로 돌아서는데.. 젊디젊은 청년 분께서 젊은 목소리로, 수염을 붙인 채로 진지하게 이야기를 시작합니다. 그러니 너도나도 조용하게 킥킥- 웃어가며 이야기 속으로 빠져듭니다.


물 밖의 천정 쪽에서, 물속에서 사람들이 훅- 등장하며 수중 뮤지컬의 세계로 이끕니다.아찔했고, 우아했고.. 우아- 모두들 박수갈채를 보냅니다.


관중과 또치의 활약,또치 재롱에 그저 흐믓흐믓-했지요.


돌고래 세나와 돌고래 요정의 공연시간은 그야말로 감동이면서 짠한 시간이었습니다. 자연에서 놀아야 할 돌고래가 공연을 하고 있다니.. 그럼에도 감동의 시간을 보냈습니다.


▲ 돌고래 세나와 요정의 감동의 무대 동영상


돌고래 세나와 요정이 우아하게 배영하던 모습, 감동이었습니다.


오션아레나 공연을 본 후, 아쿠아리움으로 들어갔다가 한 수족관을 둘러보기도 전에 저질체력 확인하며 바로 밖으로- 사람들이 어찌나 많은지.. 부모님은 계속 둘러보시라고 하고 우리는 관람 후 나오는 곳 가까이에서 휴식을 취하기로 했지요. 아니 그런데 자리에 앉자마자- 좀 쉬려고 자리에 앉았는데, 5분이 지났을까요. 부모님께서 막- 뛰어나오셨습니다. 걱정이 되어서 그냥 막- 슥슥- 축지법을 쓰신 것인지 막 뛰다시피 나오셨어요... 저의 저질체력 덕분에 우리들은 오션아레나 공연 잘- 봤다!! 하면서 급 철수했습니다. 그리하여, 수족관 들어가자마자 물고기 한 마리 유일하게 한 장 담아왔습니다. 


제나의 느린 시선아쿠아플라넷 제주 / 오션아레나Oct. 08,  2016from JENA

==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 / 입장권, 종합권 최저가 구매 / 아쿠아리움 짱



아쿠아 플라넷 제주 매일 10:00 ~ 19:00 매표 마감 17:50


안농하세오!!


제주 여행 계획할때 무조건 가야지 하고코스로 넣었던 아쿠아 플라넷! >.< 아쿠아리움 최저가 검색 되게 많이 했거든요 저두ㅋㅋㅋㅋ작은 팁이라도 여러분과 공유하고 싶어서 포스팅 합니당!먼저, 사이트 내에 할인 가격이 나와있어요


이렇게 기본과 종합권이 할인된 가격에 올라와 있고


이번 수능을 본 수험생들을 위한 이벤트와


11월 할인 이벤트까지 올라와있습니당! ㅎㅎㅎ그래도 요거보다 쪼~금이지만 더 저렴한 가격에 아쿠아플라넷에 갈 수 있는 방법이 있죠! 


두구두구


바로 티몬입니당! 


당일 이용권으로 하면 사이트에 나와있는거 보다 이렇게나 저렴한데


익일은 더더더더더 저렴합니다!!!!최고최고 ٩( ᐛ )و근데 알고보니 다들 알고있었던거.. 아니져..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ힝여기서 입장권과 종합권 차이는아쿠아판타지아에서 펼쳐지는 공연을 볼 수 있고 없고의 차이라네요ㅎㅎ저는 그냥 기본 입장권을 구매 하였습니다


시간 잘 맞추면 가오리 먹이주는걸 볼 수 있은데엄청 귀여워요 가오리들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왼쪽 잘 보시면 먹이 먹으려고 물고기들이 모여있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 나중엔 포토타임도 있답니다!!!!저는 정말 만족했던 장소입니다 ㅎㅎㅎ여러분도 좋은 가격으로 좋은 추억 많이 만들어오세요! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2017 제주여행] 아쿠아플라넷 제주



2017. 9. 8아쿠아플라넷 제주


제주여행 둘째날느즈막히 일어나 아침을 먹고느그적느그적 아쿠아플라넷으로 갔어요.이번 제주여행의 테마는 휴식이라사실 관광을 많이 할 계획은 아녔어요.그래도 꼭 가봐야겠다고 생각한 곳 중 하나가아쿠아플라넷 제주!!


전날과 달리 아주 해가 쨍쨍!!


근데 미세먼지도 같이 쨍쨍!!ㅜ.ㅜ새파란 제주 하늘이 아녔어요.살짝 아쉽..  흑흑흑


초반부터 지원이 반응이 폭발적이었어요.이거저거 수조마다 다 다 열심히 보느라또 과흥분해서 수다 떠느라앞으로 전진이 안 될 정도;;;;아쿠아리움 가면보통 사진 잘 안 찍거든요.어차피 찍어도 잘 안 나와서;;;;그래도 그 와중에 찍은 몇 컷..물범이랑 같이 찍은 건데정작 물범은 안 보이는;;;;;지원이 억지 웃음만 보이네요 ㅎㅎ


물범은 이렇게 요염한 자태로~


지나가는 상어랑 같이 찍어주고 싶었는데상어는 이미 저만치 가 있고겁 먹은 지원이만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아쿠아리스트 보고흥분한 지원이가 앞으로 전진!!


아쿠아리스트에게 인사해 주는 중이에요~


제주도답게해녀 물질 시연이 있었어요.해녀 두분이이렇게 아래로 아래로 내려왔다가..


뭔가를 캐서 다시 위로 위로~


그리고 요 해녀 물질 시연 때앞에서 공연해 준 예쁜 해녀랑 찰칵!!지원이 너무 좋아한다~


그리고 오션 아레나로 가서수중뮤지컬이랑 생태설명회를 봤어요.수중뮤지컬 꽤 멋있었음!!연기한 배우분들 멋지더라구요~꽤 긴 시간이었는데애들도 꽤 즐겁게 잘 봤어요~그리고 돌고래 생태설명회 중동영상 짧게 하나 찍어봤어요~


아쿠아플라넷에서 간단히 점심을 먹고아쿠아플라넷 밖으로 잠시 나가봤어요~미세먼지에 가려 다소 뿌옇게 보이는성산일출봉


선글라스 낀 우리 가족도한번 찍어주고요~  ^^(근데 정말 너무 눈이 부셔서디카 액정으로도 제대로 안 보여서발이 다 짤림;;;;;)


다시 들어와서오션월드 3D라는 걸 봤어요.전 시시했지만 애들은 재밌게 봤네요.


나름 연기하는 채원이~


진짜 상어가 아닌 건 알지만그래도 쬐끔 무서운 지원이~


이렇게 아쿠아플라넷 구경을 하다 보니시간이 금방 가더라구요~마지막은 아쿠아플라넷 앞 계단을질주하는 지원이 동영상이에요.


요녀석 걷는 것도 지독히 싫어해서외출하면 안아달라 업어달라는 얘기를입에 달고 사는 아인데이날 얼마나 과흥분 상태였는지요 동영상이 증거인 거 같아요.저렇게 한 3번쯤 뛰어 내려온 듯!!아쿠아리움 한두번 가 본 거 아닌데아무래도 규모가 크다 보니또 평일에 가서 사람이 많지 않아서여유롭게 편하게 잘 즐기고 온 듯 해요!!

--------------------------------------------------


13개월아기랑 2박3일 제주도 여행 가다! {제주디아넥스호텔•카멜리아힐•옐로우스토어•아쿠아플라넷}



제주디아넥스호텔


이틀째 날이 밝음.시하도 여행 온 걸 아는지 침대에 올라와서 뒹글뒹글 너무 좋아함.아침에 일어나서 엄마랑 같이 사진도 찍어주고 예쁜짓을 엄청나게 해줌 서비스팍팍!덩달아 엄마도 행복 햄볶으자 ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주디아넥스호텔 온천&수영장


이제 목욕(?)하러 갈시간.애기가 있으니까 빡센 일정은 무리라고 판단했지요그래서 아침 일찍일어나 온천& 수영장을 이용 하기로 했어요!! 물을 좋아라 하는 시하를 위한 탁월한 선택이죠


 온천은 사진 촬영이 금지 되어있음 .온천 처음 해봤는데 진짜 신세계를 경험했네요완전 살결이 보들보들해지구 ㅠㅠ너무좋았어요"아라고나이트" 가 많이 함유 되어 있다고해요진짜 제주도 하루만와서 온천만 하다 가고싶은 마음이 들었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 너무좋아서 제가 다른 온천을 안가봐서 그런거일지도 ㅎㅎ온천후,이제 시하랑 여보랑 수영장에 왔어요 내부는 이렇게 생겼어요물은 겨울이라 미지근한물이었구 동그란 물이 유아용풀이에요 ,아주 따끈한 물이 있엇어용ㅋㅋㅋㅋㅋ


직구로 구입한 시하 튜브 올 여름 함께할 아이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오옷? 꽤 좋아하는군요 


아빠랑 이제 유아풀에서 노는중이에요걷고 싶나봐요 걷지도 못하는게 ㅜㅜㅜ첨벙첨벙 엄청 좋아햇어요 ㅎ


이제 끝! 지친 이시하 ㅋㅋㅋㅋㅋ정리하구 ~ ㅎㅎ이제 외출을 해봅시다!


카멜리아힐


머리를찍기위한, ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


아! 가기전에 점심을 먹었어요 "국수바다" 작년에 이어서 또왓어요 사람 넘 많아서 ㅜㅜㅜ 복잡복잡이제 가만히 잇지 않아서 넘  힘듬 ㅜㅜㅜ


동백꽃을 보려고 왔는데이미 많이 졌더라구요 ㅠㅠ 올해 제주도의 목적은 이 동백꽃이었는데 너무 아쉬웠어요비와 바람이 부는 날씨였기 때문에 꽃은 다 못봣어요 ㅠㅠㅠ엉엉 ㅠㅜㅜ그래두 가족사진 예쁘게 많이 건지고 왓네요>.<


기분좋은 우리 애기 ㅋㅋㅋㅋ


베스트컷


목이꺾인 동백꽃들은 이렇게 물에 둥둥


잠시 휴식을 아메리카노와 바닐라라떼 맛은 쏘쏘


엄마 종이가 참 맛있어요 


옐로우스토어


#큐브스테이크#쉬림프박스


인스타에서 핫한 옐로우 스토어 평일이라 그런지 사람은 별로 없어서 여유있었어요 


날씨만 좋았다면ㅋㅋㅋㅋ 밖에서 먹어도 진짜 행복할것같앗어요 ㅎㅎㅎㅎ저흰 비가 조금 내렸기 때문에 ㅎㅎㅎ실내에서 ~ 야외테이블도 곧 치우시더라구요여기서 블랭킷 놓고 왔어요 ㅜㅜㅜㅜ


포토존실내도 너무예뻤어요!


큐브스테이크와 쉬림프박스


내부 너무 맘에들어욧^.^


가족사진찍자♥️


마미 뚜껑따주세요 ㅜㅜㅜㅜ


다먹고 나와서 ㅎㅎㅎ해바라기 포토존에서 가족사진 찍어써용 


아쿠아플라넷


애기가 있으니 ㅋㅋㅋ아쿠아플라넷은 필수죠비바람에 강풍에 여긴 주차장이좀 실내에있었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ맨날 생각해요 ㅜㅜㅜ날라갈뻔했어요 진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ시하도 처음 맞아보는 바람뺨따구에 놀랫어요 ㅎㅎㅎ 


저녁 "해마루"


갈치구이와 성게미역국을 먹구 ㅎㅎㅎ너무맛있었어요! 시하도 엄청 잘먹어서 ㅋㅋㅋ제주도에서 살아야하나 ㅎㅎㅎㅎ 생각한ㅋㅋ 


제주디아넥스호텔


아쉬운 마지막 밤이어서 ㅋㅋ호텔내부도 구경다니고 ㅎㅎㅎㅎ 셀카고 찍구 ! 아쉽아쉽!!!지금생각해도 아쉬워요  시하야 다음엔 해외가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


앤티앤스 프레즐 먹으러 제주 아쿠아플라넷 갔던 날



쓰기도 전부터 먹고싶네요 엉엉몇 번 언급했다싶이 제주도는 날씨의 영향을 많이 받아갈때가 은근히 제한적이에요.그래서 흐린날 가끔 가는 아쿠아플라넷!집에서 성산까지란 너무나 멀고 험하지만..프레즐 먹을 생각으로한 시간 넘게 달려 아쿠아 플라넷에 다녀왔었답니다 :)


입구에서 인증샷은 빼놓지 않고.


아쿠아플라넷이 엄청 자주 갈만큼 볼거리가 많다거나 재미진 곳은 아니지만동물 좋아하는 사랑이에겐 넘나 즐거운 놀이터♪


물범과 인사도 나누고요,


조형물 미끄럼틀도 타보아요.


사람들이 많을 때는 엄청 붐비는데 이날은 조금 한가로웠던 것 같아요.실컷 펭귄이 수영하는 모습도 구경하고,


엄마와 둘이 인증샷도 찍었어요-ㅎㅎㅎ사실 잠깐 둘러보고는참지 못하고 아쿠아플라넷 내 앤티앤스부터!지금은 신화월드에도 앤티앤스 매장이 생겼는데이때까지 저는 제주도에 앤티앤스가 아쿠아플라넷에만 있는 줄 알고아쿠아플라넷에 가면 꼭 앤티앤스 프레즐을 사먹었거든요.앤티앤스를 가기 위해 아쿠아플라넷에 갔다고 해도 과언이 아닐 정도로요!앤티앤스가 가까운 신제주에도 있으면 정말 자주 갈텐데.너무 아쉬워요ㅠㅠ제주도에 매장이 많이 생김 좋겠어요♡


사랑이도 저멀리 흐릿하게 보이는 성산일출봉을 바라보며프레즐 한 입 즐기고!


레몬에이드도 쪽쪽!


역쉬 앤티앤스는 사랑입니다ㅠㅠ


그렇게 여유롭게 쉬는시간을 갖고 다시 아쿠아플라넷 투어- 고고-


중간중간 핑크퐁 캐릭터가 있어 어린 아가들도 좋아할 듯한^^


아쿠아플라넷이 집앞인냥..넘나 편안해 보이는 사랑이ㅎㅎㅎ


요기 오면 꼭 드러누워주고..ㅋㅋ


바닷속 세상은 언제 봐도 신기해요 +_+


가장 큰 메인 수조 앞을 지나면 아쿠아플라넷 구경은 모두 끝났다 할 수 있죠.


오늘 마지막은 돌고래와 함께.이때는 닥터피쉬와 조개, 불가사리 등을 직접 보고 만지는 체험이 가능한 터치풀쪽이 공사중이었는데어린이놀이터 등 새로운 공간이 생겼다는 것 같아요.안 놀러간지 꽤 되었는데,조만간 한 번 들려줘야겠어요!오늘 같이 바람 많이 부는 날엔 제주아쿠아리움 아쿠아플라넷 제주로 고고 :)

--------------------------------------------------


[8] 31개월 아기와 제주 보름살이(한화 아쿠아 플라넷, 운정이네)



2018.03.02.토남편은 피곤했는지 밤새 깨지도 않고 자고,아이도 잘 잔 편이다.아침 먹자.


사위 왔다고 한 상 거하게 차려주신 아빠.고맙습니다 :-)오늘은 엄마&아빠 휴가! ㅎㅎ우리 셋이 외출하기로 했다.


지난번에 제주 왔을 때 아이가 정말 좋아했다던 한화 아쿠아 플라넷.결과는 대참사였지만, 그래도 뭐 찍고 온 것에 의의를 둔다.일단 전날 너무 피곤한 일정을 소화했기에중문 근처에서만 놀았어도 충분했을 텐데...한화 아쿠아리움까지 왕복 3시간 거리ㅠ_ㅠ나라도 적극적으로 목적지를 바꿨어야 하는데, 아이가 워낙 좋아했다고 하여강행하기로 한다.게다가 날도 우중충... 아이는 차에 타자마자 잠들었다.


근처에서 점심 먹으려고 했는데 아이가 도통 일어나지를 않는다.차에서 3-40분 기다리다가 시간만 더 낭비하고결국 아기 띠에 안아서 내렸으나, 카시트에서 몸을 떼는 순간, 눈을 반짝 뜨셨...


하, 흔들리는 마음을 다잡고 우선 입장을 하자.입장료는 현대카드 엠 포인트 써서 조금 할인을 받았다.


규모가 매우 크다고 하는데, 임신부는 크면 클수록 힘들어요 ㅋ


우선 점심부터 먹읍시다.어딜 가나 푸드코트는 비싸고 맛이 없다. 흑.


잠에서 겨우 깬 아이는 여기가 어디인가눈이 휘둥그레 해다가 천장에 저 가오리들을 발견하더니계속 "가오리다!"만 외쳐댔다.


바다를 품은 수족관이라 그런지 어딜 봐도 풍광이 참 멋지다.


아이가 먹을 만한 것들로 시켜서 겨우 점심을 먹고,"세나를 찾아서"라는 공연을 보러 간다.


여기서 수중 뮤지컬?이라 하여 3-40분 공연을 하는데총 등장 인원 외쿡 오빠, 언니들 6-7명,뒤에 스크린에 조악하게 스토리 라인을 설명해 주고...그냥 에버랜드랑 뭐가 다른지 잘 모르겠다...돌고래쇼도 보는 둥 마는 둥 하고 아이가 보채기 시작해서 나왔다.역시 여행의 성패는 아이의 컨디션에 달렸다.


여러 수중 생물이 잘 전시되어 있던 아쿠아 플라넷.갇혀 있는 동물들이 불쌍하기도 하나, 그들의 웰빙을 생각하면 관리가 참 잘 되고 있는 곳 중 하나라고 하니... 뭔가 아이러니의 연속이다.


중간에 간식타임.1시간 정도 보고 나와서 바다 앞에서 산책하다가 중문으로 돌아왔다.네이버 지도를 보고 뜨악, 했는데 진짜 왕복 3시간 넘게 걸림...하ㅠㅠ


저녁은 남편을 위해 다시 운정이네서!엄마, 아빠랑 헤쳐모였다. 힛.


성게 전복밥이었나... 여전히 맛있고, 남편도 흡입하고,아이도 잘 먹고...저녁 먹고 근처 편의점에서 맥주 사다가 아빠랑 사위는 2차 하시고, 피곤에 지친 아이랑 나는 일찍 잤다.뭔가 남편이 있는 주말이라 기대를 많이 했는데,잘못된 선택으로 ㅎㅎ 아이는 아이대로, 어른은 어른대로 지치고 피곤한 하루였다.아쿠아 플라넷 입장료며 어찌나 비싸던지돈은 또 돈대로 엄청 쓴 하루였네..먼 곳은 생각을 잘 해보고 갑시다.오늘의 교훈.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


8월 제주도여행 3일차코스 점심은 제주아쿠아플라넷 푸드코트에서...



8월 제주도여행 3일차코스 점심은제주아쿠아플라넷 푸드코트에서...안녕하세요~올해 안으로 제주도여행 포스팅을 마무리할 수 있을지??? ㅠ.ㅠ


암튼... 틈틈히 올려보겠습니다^^2016년 8월 11일(목)행복한 은우네~ 3박 4일 제주도여행 코스중3일차는 오전에 레일바이크 타고,아쿠아플라넷으로 이동하여,점심은 아쿠아플라넷 푸드코트 에서 해결하고,오후엔 아쿠아플라넷 구경을 하고,성산일출봉 드라이브 갔다가...숙소로 돌아오는 코스입니다^^참고로 아쿠아플라넷 2~3시간 구경하고,성상일출봉 구경은 힘들어요 ㅠ.ㅠ특히, 어린 아이가 있으면 안돼요~


제주 레일바이크에서 약 25분을 차로 이동을 하면...요렇게 제주아쿠아플라넷에 도착할 수 있어요.금강산도 식후경...그 유명한 제주아쿠아플라넷 구경도 중요하지만,우선 밥부터 먹어야겠죠? ㅎㅎ


제주아쿠아플라넷 1층 로비에서지하 1층으로 내려오면...바로 푸드코트가 있어요~한식, 중식, 일식 등다양한 음식이 있으니...입맛에 맞는걸로 골라 드시면 되요~전체적인 느낌이...깔끔하고 깨끗해서,굳이 아쿠아플라넷 입장하지않아도,지나가는 길에 요기와서 식사하고 가도 되겠어요 ㅎㅎ


점심때 도착을 해서...많은 사람들이 있었지만,운이 좋게 창가쪽으로 자리를 잡아서...요렇게 멋진 전경도 구경을 했답니다^^저 멀리 보이는 것이...성산일출봉인강 그래요~


할머니, 엄마, 아빠, 은우, 라임이를 위해서돼지 두루치기랑 소고기덮밥, 한라봉탕수육을주문했답니다^^전체 가격은 52,500원!!!가격도 괜찮네요 ㅎㅎ요 돼지두루치기는 할머니랑 아빠, 엄마를 위해서..


그리고 소고기덮밥은은우 오빠를 위해서...


요 한라봉 탕수육은우리 가족 모두를 위해서...라임이는 속살을 조금씩 맛 볼 수 있어요 ㅎㅎ


울 라임이가 할머니랑 맛있게 먹고 있어요~^^


울 은우 오빠는 빨리 먹고,뛰어 놀아야 되는데...몸이 건질건질 해요~ ㅋㅋ


그리고 요 중층 테라스에...웬 사람들이 이렇게 많은지???사실, 요기 올라가고 싶었는데...올라가는 길을 못찾았어요 ㅠ.ㅠ그런데... 아쿠아플라넷 입장하여서한참 구경하다 보니깐,요쪽으로 쏙~ 나오더라구요 ㅎㅎ따로 푸드코트에서 올라오는 길이 있으면,안 될것 같네요^^;;;


요기 웬 사람들이 이렇게 많은가했더니???맛있는 군것질 거리가 있네요 ㅎㅎ


한입에 쏘옥~ 스틱 프레즐!알갱이가 씹히는 상큼한 레몬에이드!그리고...은우 오빠를 위한,아이스크림과 프레즐의 환상의 궁합!


그냥 먹어도 맛있는 프레즐!


그런데.. 요 아이스크림이랑 먹으니...더 맛있네요 ㅎㅎ


울 라임이는 레몬에이드에 있는얼음을 쪽쪽 빨고 있어요 ㅎㅎ참고로 지금 매우 더운 8월입니다 ㅎㅎ(오해하지마시길... ㅋㅋ)


2016년 8월 여름 휴가를3박 4일 제주도여행으로 다녀왔답니다^^국내 여행인 제주도여행뿐만아니라해외 여행 가실때...가이드북을 미리 꼼꼼히 만들어서여행 준비를 하신다면...아주 알차고 재미있는 여행이 되실거예요~혹시 제주도여행 가이드북이 필요하시다면아래 포스팅을 참조해보세요^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주 실내 관광지, 역시 아쿠아플라넷 제주



제주도에 가면 요즘은 관광지보다는 자유로운 여행을 즐기곤 하는데요, 그래도 꼭 빼놓지 않고 가는 곳이 있다면 역시 아쿠아플라넷 제주 입니다. 비가 와도 갈 수 있고 날씨 상관없이 가기 아이들과 가기 좋은 제주 실내 관광지라 더욱 좋은 곳~ 제주도 갈 때 안 들리면 역시 서운하겠지요~


제주 섭지코지도 둘러보고~ 바람이 상쾌해서 좋은 이곳에 도착하면 늘 기분이 좋습니다. 아쿠아플라넷 제주를 알려주는 표지판만 봐도 아이들은 무척이나 신나합니다. 


입구부터 제주의 정취를 가득 느끼게 해주는데요~ 예쁜 계단을 따라 올라가면 입구가 나옵니다~ 


전시관은 지하부터 2층까지 있어요. 2층에는 마린사이언스와 키즈플라넷이 있어서 아이들에게 좋은 해양상식을 알려줄 수 있답니다. 특히 마린사이언스에는 해저지형 체험부터 해양생물에 대한 역사도 알 수 있어서 초등 아이들도 집중해서 잘 둘러보더라고요^-^


특히 아쿠아플라넷 제주는 해양 동물 전문구조, 치료기관으로 보호 대상인 해양생물을 지키고 자연과 인간이 공존하는 아름다운 세상을 만들어가는 노력을 하고 있답니다.  아이들과 생명의 소중함에 대해 이야기도 나누고~ 차근히 둘러보는 시간을 가지는데 너무 좋았어요. 어릴 땐 주로 아쿠아리움 쪽만 보더니 초등학생이 되면서 좀 더 꼼꼼히 살펴보는 것 같아 제주 실내 관광지 들린 엄마 아빠의 보람찬 순간이었네요 ㅎㅎㅎ





그래도 역시 아쿠아플라넷 제주의 빅재미는 수족관이죠~ 다양한 해양생물들과 함께 하는 시간, 다른 곳보다 훨씬 넓고 종류도 많아 구경하는 재미가 쏠쏠해요. 엄마 아빠도 신기하게 바라볼 수 있는 시간이고요. 애들과 함께 둘러보다 보니 시간 가는 줄 모르겠더라고요 ㅎㅎ 색색에 예쁜 어종들 이름 하나하나 맞춰보는 즐거움도 있었어요~


귀여운 신사 펭귄도 그냥 지나칠 수 없죠. 얼마나 귀여운지 몰라요 뒤뚱뒤뚱 걷기도 하고 수영도 하고~ 잠시도 쉬지 않고 뽈뽈뽈 움직이는 펭귄들을 보니까 시간 가는 줄 모르겠더라는 ㅋㅋㅋ


해양생물 외에도 다양한 동물들이 전시되어 있어서 좋았는데요~비어드래곤과 알비노미얀마왕뱀이에요~ 제가 보기엔 징그럽기만 한데 ㅋㅋㅋ 아이들은 어찌나 신기해하던지 한참을 구경하고 지나갔답니다~


하지만 아쿠아플라넷 제주의 하이라이트는 역시 대형 아쿠아리움이죠~ 정말 마음까지 탁 트이는 기분이 들 정도로 멋져요. 상어도 있고 가오리도 있고 다양한 어종들이 함께 하는 공간 속에 바라보고만 있어도 행복해지는 공간~ 제주 바다 한가운데 내가 있는듯한 느낌도 들고 아이들도 너무너무 좋아해요. 그래서 제주도 가면 빠질 수 없어 매번 들리게 된답니다. ㅎㅎ


아쿠아리움의 재밌는 공연도 빠질 수 없는 포인트죵~^-^ 물범과 펭귄, 수달 등의 공연과 함께 가오리 먹이 주는 공연도 있고 해녀 물질 시연도 있답니다. 특히 제주도 해녀의 모습을 볼 수 있는 해녀 물질 시연은 아이들이 더 신기하며 좋아했어요~


오션 아레나의 프로그램도 재밌어요. 수중 뮤지컬과 함께 생태설명회도 진행되는데요~ 특히 오션아레나 아쿠아판타지아는 이름처럼 환상적인 공연을 볼 수 있어서 꼭 들러보시면 좋을 것 같아요. 오대양 스타 생물들이 펼치는 그야말로 다이나믹한 오션 뮤지컬인 아쿠아 판타지아는 흥겨운 음악과 함게 즐거운 시간을 함께 할 수 있답니다. 흥을 못 이기고 엉덩이 들썩들썩하는 아이들 보면 흐뭇하고요 ㅋㅋ  오전 11시 오후 1시 3시 5시 공연을 한다고 하니 참고하세요 ^-^ 또 지난 7월 11일에는 아쿠아플라넷에서 헤이지니가 팬미팅과 갈라쇼를 진행했다고 해요! 그때를 놓친 게 너무너무 아쉬웠는데요 아이들이 정말 행복한 시간을 보냈을거라는 생각이 듭니다~ 헤이지니가 요즘 아이들의 대통령 아니겠어요 ㅎㅎㅎ 


아이들을 위한 전시관부터 오션아레나 아쿠아판타지아까지 볼거리 가득한 제주 실내 관광지 아쿠아플라넷 제주~♬ 매년 방문할 때마다 더 즐거운 시간을 보낼 수 있는 매력이 가득한 곳이에요~ 얼마 전에 다녀왔는데도 또 가고 싶다는 아이들. 방학이 끝나기 전에 한 번 더 제주도에 다녀와야겠습니다 ^-^ 즉시 사용가능한 네이버 예약을 이용하면 더욱 편리합니다~▼▼ 










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


우리의제주도: 제주도3일차 (우도잠수함, 제주아쿠아플라넷)



제주도 3일차: 2018.07.30


3일차에는 제주도의 오른쪽 해안을 탐방이번 제주는 제트스키나 패러글라이딩을 안하는대신 잠수함을 타보기로 결정!! 탕!탕!쿠팡, 위메프 등을 비교해보고우도잠수함으로 가잣!!!!가는 길에 만난 성산일출봉


나는 운전하니까 친구가 찍어준 성산일출봉우도에 도착해서 주차를 빠밤!나는 기억력 나쁘니까 무조건 사진 찍기


승선권을 받고 시간이 조금 남아 선착장에서 쇼핑 중공금으로 뱃지사기내 손에 있는 귤 껍질 왤케 웃기냫ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


이 뱃지는 4일차 때 사용했습니다. 나는 해맬쌕이


세상에 날씨가 저렇게 좋았나요?그 때 당시에는 더워서 손선풍기 들고 다녔었음


내가 탈 배에요???


온라인 티켓 보여드리니까 (소셜커머즈에서 구매하면 바코드를 주심. 바코드를 해당 매표소에 보여드리면 표를 주심. )승선권을 짜잔~!


배에서는 살짜꿍 멀미해주고


여긴 뭐 인어공주님이 쉬는 곳인거 같은데


2015년도에도 제주도 갔었는데그 땐 우도 들어가 보고이번에는 우도 바다 속을 들어가보느누나.이렇게 바라본 우도도 정말 이쁘다.


여기서 잠수함으로 갈아타고바닷 속으로 내려갑니다.


뿌애애애애애애애애애애애애애애애얘잠수부언니가 너무 멋지셨다.


뭔가 잠수부언니 인어님 인어공주님 인어왕자님 같은 포스를 뿜뿜하시고물고기 떼와 함께 안ㄴ여여여여여녀녀녕


다양한 산호들도 만나고바닷속 아래 있다는 기분이 참 신기했지만묘함을 느끼기 전에 멀미를 하고 말았다.잠수함에 검은 비닐팩이 있다는 건 나 같은 사람들을 위한 배려


잠수함 클리어 하고배고프니까 고기 국수 먹으러 출발~!친구가 찾아본 #성산국수제주 서귀포시 성산읍 일출로 288번길 8


하늘 이쁘다손 저렇게 이쁘게 하고 들어갔어?????


고기국수 세개 주세요.서비스로 주시는 돔베고기초밥


돔베고기: 갓 삶은 흑돼지고기를 나무 도마에 얹어 덩어리째 썰어 먹는 제주도 지역 음식※ 호기심 대마왕 현정이 덕분에 알게됨


고기국수도 맛있다.제주도 음식 너무 좋아


음식 사진은 못 찍으니까 그냥 확대해서 보여주기ㅋㅋㅋ


성산국수 바로 옆 제주아이에서 기념품 구경하고나오는 길에 배 한 척


출발하려다가 바다를 만나 잠시 멈추기(차를 타서 좋은 점1. 멈추고 싶은 곳에서 멈출 수 있다.)


바람이 분다.여기서 보면 약간 초록빛 바다


파도 치는 것도 바다 소리도 완벽했던 우리의 제주도


배도 든든히 기분좋은 지금 이제 아쿠아 플라넷으로 출발지난 여행 아쿠아플라넷 안가서 아쉬웠다는 친구들과 함께이번 제주도에서는 꼭 가보는 아쿠아리움


들어가자마자 공연시간이어서 공연장으로 입성~!고기국수 먹은 거 맞아?이건 간식


공연 시작하니아름다운 바닷속 풍경을새라라르를르를랄랄라 보여주시고


통통통통희리릭통


동물들이 건강하게 지낼 수 있다는 사육사님의 말들과 함께 개인기를 보여주셨다.


돌고래 쇼는 짧게 끝났는데그날 돌고래들이 기분이 좋지 않은지 쇼를 하면서 사육사와 합이 잘 맞지 않았고간단한 뛰어오르기로 막이 마쳤다.이런 모습이 오히려 동물을 배려하는 모습으로 보였다.얼마전 대전 퓨마 이야기에 빨리 동물원이나 동물의 쇼들이 사라졌으면 한다.어릴 때부터 동물원을 좋아했지만 마음이 참 아프다.프라하의 프라히동물원에 다녀오면서 더 느꼈지만 야생과 비슷한 느낌으로 동물등이 자유롭게 뛰어다닐 수 없다면 동물원은 사라지는게 맞는 듯 싶다!곰치


펭귄


가오리


친구


해파리 존이었는데 블랙라이트하얀색이 빤짝빤짝 빛이남


해마


그리고 살앙스러운 살이동생이 보내준 냥님제주도 오니까 더 보고싶....


그리고 새로운 숙소에 갔다가 짐을 풀고제주도 흑돼지를 다시 만나러 갔다.사장님 언니도 진짜 친절하시고음식도 진짜 맛있었다


차를 운전하는 나는 매일같이숙소에서 맥주 한두캔ㅋㅋㅋㅋ으로하루를 마무리




--------------------------------------------------


제주도아이와가볼만한곳 아쿠아플라넷!/제주가족여행추천



제주도여행코스 중 제가 추천하는 곳 중 하나가제주아쿠아플라넷!!!가족과 함께라면 필수코스고요.연인끼리라도 최고죠 ㅎㅎ저도 2년간 3번 다녀왔으니깐요 ㅎㅎ(윤우 낳기전 태교삼아 2번, 이번에 윤우와 함께 1번)요즘같이 날씨가 추워졌을때, 혹은 날이 안좋을 땐실내에서 장시간 즐길 수 있는 아쿠아플라넷이 최고의 장소기도 하고요!


성산의 바람의 정말 엄청납니다.ㅋㅋ주차를 하곤 몸이 휘청거릴 정도의 바람을 뚫고 입장!!!


역광이라 좀 어둡게 나왔지만,아쿠아플라넷 실내는 참 예뻐요.바로 보이는 성산일출봉의 경치도 참 멋지고,큰 가오리 모형도 아름답죠.


36개월미만의 영유아는 입장료무료이고,이상은 당연히 유료예요.


입장료 참고하시고용.요즘은 워낙 모바일티켓이 많이 있어서조금더 저렴하게 입장할 수 있더라고요.


아이들 교육용으로 좋은 키즈플라넷도 있어요.한번 들어가봤는데체험이나 영상물이 있어서아이들이 좀더 재미있게 접근할 수 있을 것 같았어요.하지만 아직 윤우는 이해하긴 너무 어리기에 패스.ㅎㅎ


키즈플라넷과 마린사이언스는 입장하자마자 바로 왼쪽에화장실과 같이 위치해있어요.


바로 맞은편엔 아쿠아리움 입장!!!오션아레나공연을 보려면 시간계산해서 입장하는게 좋겠죠?전 작년에 2번이나 봤지만,윤우를 데려가기엔 좀 민폐라 이번엔 생략했어요.오션아레나공연도 강추!!!


입장하자마자 예쁜 물고기들이 반겨줍니다 ^^


자던 윤우를 깨워서 보여주니엄청 즐거워하더라고요 ㅋㅋ이게 뭐지 하면서 호기심어린 눈빛발사!


물속에서 자는 팔자좋은 물범도 있고..킁킁거리며 다가오는 물범도 있고..저희도 신기했지만윤우에겐 정말 신기한 경험이겠죠 ?


장난꾸러기 펭귄은 사람들을 구경중이예요 ㅋ


파충류관도 있었어요.우리나라에서 볼 수 없는 거미와 신기한 종류도 많고요.


사파리를 그대로 옮겨놓은 듯한 사파리존도 있어요.


강에서 사는 민물고기들이예요.이 고기들이 살 수 있게 환경을 맞춘것들 자체가 많은 노력이 필요할 것 같아요.


미스테리 테라스쪽으론 카페가 있어서중간에 쉬어갈 수 도 있어요.





신기한 바닷속 동물들을 보면서 프레즐과 커피도 마시고용^^아쿠아플라넷은 중간에 쉬어갈 수 있는 공간들이마련돼 있어서 저같은 가족단위 고객들이편하게 볼 수 있었어요.


사진상으론 가늠이 안가지만정말 큰 고기들도 눈 높이에서 볼 수 있으니너무 신기하면서도 스릴있었어요.물속에서 마주친다면 정말 무서울듯 해요 ㅎㅎ


옴마야. 이게 모예용? ^^





멀리서보면 귀엽고..가까이서 보면 징글한.....신비한 생명체들..ㅎㅎ


심해에서만 볼 수 있다는 돗돔이예요.돗돔을 보면 소원이 이뤄진다는 전설이 있다고 하네요 ^^다들 소원빌어보세용 ♡


이 고기들은 명태였었나;;;;


이곳저곳 달려가고 뛰어다니는 윤우 덕분에남편과 저는 한겨울 땀범벅이 됐다는.ㅋㅋㅋ집에 가기 싫어하는 윤우 붙잡느라한참을 고생했어요 ㅎㅎㅎ





메인수조예요.이곳은 가장 멋진곳이예요.


해녀물질시연은 정말 볼만한 공연 중 하나이니꼭 관람하시길 바래요.


사람보다 큰 대형 가오리도 있어요!


물질시연을 기다리는 동안에너자이윤우는 계단을 수십번 오르락 내리락...








제주바다에 대한 설명과일반인과 해녀의 물질대결 등 볼만한 공연이예요.


해녀분은 50초 이상 숨을 쉬지 않고도 잠수가 가능하심...정말 대단......!!!





물속의 압력은 농구공이 찌그러질 만큼의 압력이었는데 말이죠.....


+


모든 관람을 끝내고설렁탕까지 저녁식사먹으니저녁노을이 참 예쁘게 보였어요.반나절 이상 시간 생각하고 관람하는게가장 여유롭게 볼 수 있는 아쿠아플라넷!저 뿐만 아니라 윤우에게도 참 좋은 추억이 됐을 것 같아요 ^_^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인 쿠폰 가져가세요






제주 아쿠아플라넷 할인꿀정보와 함께 멋진 곳 함께 여행해요





오늘 함께 여행할 곳은 제주도 아쿠아리움성산일출봉 근처에 있는 곳인데 함께 가기 전 할인정보 알려드립니다. 아래 포스팅에 자세한 안내 올려두었어요 https://blog.naver.com/mandu401/221317024338


그리고 아래는 할인쿠폰 받는 곳이니 가서 바로 간단하게 정보 입력하면 쿠폰이 휴대폰 속으로...궁금하시면 위에 포스팅 참고하시구요 http://r.jejumobile.kr/r/R0107/prod/view/111173021





할인은 26 % 할인으로 다른 관광지와는 연계는 안되고 단품 쿠폰이 휴대폰으로 바코드 형식으로 날라오는데이걸 매표소에 보여주면 된답니다.  


오늘은 동영상부터 살짝 보고 여행할게요수족관 담은건데 함께 보실까요? 연중 무휴오전 10:00  ~ 오후 07:00 매표 마감 05:50


제주 성산읍 섭지코지 근처에 있는 제주 아쿠아플라넷여기에 특별한 체험이 또 있더라구요 시크릿탐험대가 새롭게 체험으로 오픈을 했는데수심12m  수조 위를 체험을 하는 것인데 아이들에게 참 인기가 많다고 합니다. 


크게 3가지 테마를 가지고 만들어놓은 제주아쿠아리움가장 인기있는 곳은 뭐니뭐니해도 아쿠아리움이겟지요


커다란 수조를 보는 것은 바닷속을 직접 여행하는 듯한 착각이 들 정도로엄청난 규모랍니다. 


눈 앞에 그리고 머리위로 상어가 헤엄치는 걸볼 수 있는 시간이지요 


이 외에도 수많은 해양생물들이 함께 있어서천천히 하루종일 돌아봐도 재미있는 곳이랍니다. 


남극에 살고 있는 펭귄도 여기서 바로 눈앞에서 볼 수 있구요참 특이하게 생긴 물고기들도 헤엄치는 걸 볼 수 있었네요 그냥 보는 것만 아니고 생태를 배울 수 있는프로그램이 운영되어 직접 보면서 배우는 시간이었지요어떤게 있는지 볼까요? 


춤추는 물범하늘으 나는 펭귄달리는 수달부리왕 펠리컨가오리 먹이급이해녀물질 시연


그리고 또 하나의 볼거리바로 여기는 오션아레나 공연장입니다.수중뮤지컬과 생태설명회가 있는데요시간 잘 확인하시고 맞춰서 보면 됩니다. 


공연시간은 50분정도 진행이 되는데 시작시간은 오전 11시부터 2시간 단위로 시작한답니다. 11:10   13:00  15:00  17:00


그리고 아이들을 위한 놀이터도 이렇게 바다놀이터로 만들어 두었네요  




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 여기는 필수 ! 



오늘은 ~ 필수 코스라고 할 수 있는제주 아쿠아플라넷 근처 맛집가성비 훌륭한 곳 소개할꺼에유 ><


성산에 위치한 맛과 서비스 모두최고였던 맛집 성산고등어쌈밥 :-)


알고보니 1박2일에도 나왔던 곳이더라구요~!어쩐지 입소문이 자자하더니 ㅎㅎㅎ 


가게가 엄청 큰 규모는 아니지만테이블도 많고, 간격도 넓어서 좋더라구요 ㅎㅎ별관도 따로 있어서제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 단체가방문하기에도 부담이 없을 것 같았어요 ㅎㅎㅎㅎ 


주문하고 나면 밑반찬들부터 셋팅~!기본 밑반찬들도 깔끔 그 자체!종류도 많고 맛도 너무 맛있어서계속해서 손이 가더라구요 ><


특히나 요 간장게장~!한번 맛 보면 절대 잊을 수 없는 중독성 강한 맛 ㅠㅠ두말 하면 잔소리에요 ㅋㅋㅋㅋ 살도 오동통 ♥


메인 요리인 고등어쌈밥 등장!!고등어와 묵은지가 푸짐하게 들어가서입이 딱 벌어지는 비쥬얼 뿜뿜 ㅎㅎㅎㅎ 


잃어버린 입맛을 찾아준다는 묵은지 ㅇ0ㅇ!크게 포기로 들어가서 먹기전부터군침이 돌게 만들더라구요 >___<츄릅츄릅 ㅋㅋㅋㅋ 


먹기 좋게 접시에 덜어봐도 비쥬얼이 짱이죠!!ㅋㅋㅋ둘이서 먹기에도 넉넉한 양의고등어쌈밥은 베스트 메뉴라고 알려진만큼역시나 실망을 시키지 않는 맛이었어요bbb 


제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 부드러운고등어가 양념에 잘 배여서짜거나 비리지 않고 맛이 장난 아니더라구요 ㅎㅎㅎ 꿀맛탱!! 


깻잎에 싸서 고추 하나 딱 올리고먹어도 엄지척bb!!!진짜 제대로 폭풍 먹방했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 


후회없는 한끼로 밥까지 양념에 비벼서 한그릇 뚝딱!!제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 사람들이왜 맛집이라고 하는지 이유를 알겠더라구요 ㅠㅠㅎㅎㅎ 


같이 주문한 아침식사로 딱이었던 전복죽!전복도 아낌없이 듬뿍 들어가있어서중간중간 씹히는 오동통한 전복이말이 필요없이 예술이에요 ㅎㅎㅎ 


아이들이 먹기에도 괜찮은 메뉴여서한번 드셔보시길 추천!! 


밥도둑이라고 인정 할 수 밖에 없는제주 아쿠아플라넷 근처 맛집 간장게장포장판매도 하고 있으니 참고하시고 구매하세요 :-)


주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 25번길 122-5전화 : 064-783-4944

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷맛집 집밥 느낌의 돌하르방뚝배기



집밥보다 더 집밥같은 푸근하고 정겨운 맛제주 아쿠아플라넷맛집 돌하르방뚝배기





아쿠아플라넷을 처음 갔던 그때어두컴컴해서 앞도 잘 보이지 않았고 그닥 감흥도 없었지만 그럼에도 뭐가 그리 좋았었는지세월은 흐르고 흘렀고...아쿠아플라넷도 이젠 꼭 들러보아야 할 볼 것 많은 곳으로 변해 있었다...제주 아쿠아플라넷에 간다면 수중해녀쇼 놓치지 말고 꼭~!!! 보고 오셔야 됩니데이...^^


"너 거깄고 나 여깄지~~~"영화에서나 나오는 말인 줄 알았는데...악몽처럼 내 얘기가 된 날...지나간 것은 지나간대로 그런 의미가 있다는 노랫말처럼...이 시련엔 분명 이유가 있고 의미가 있으리...


아쿠아플라넷 갔다가 언니님이 성산일출봉 근처에 맛집 있대서 왔는데성산일출봉 바라보는 순간 먹먹...헛헛...;;;그런데 코끝에 와닿는 개운하면서도 구수한 내음에 배에서 꼬르르르륵~밥 먹읍시다 밥~~!!! ^^


우리는 돌하르방세트메뉴 주문 ^^제주 아쿠아플라넷 관람 전후 식사를 해야 한다면 집밥처럼 꾸밈없는 돌하르방뚝배기 추천


간결하면서도 푸짐한 돌하르방세트전복뚝배기 + 갈치조림 + 제육볶음 + 고등어구이  or 옥돔구이 = 7만원


칼칼담백한 국물맛이 좋았던 갈치조림자작한 갈치조림 국물을 밥에 끼얹어 쓱쓱 비벼 먹는 맛이 gooooood~~~^^


갈치가 아주 굵고 큰 녀석은 아니었지만 보들보들한 맛이 좋은 생물갈치


보드랍게 녹아내리는 듯한 맛은 굿굿~~^^감자는 국물 떠넣고 밥에 함께 비벼 먹으면 에이스 밥도둑 ^^


기름기가 챠르르르~~~ 흐르는 고등어구이


기름지지만 느끼하지 않은...기름지면서도 담백하게 잘 구워진 고등어구이는 언제나 진리...^^


담백개운한 맛의 해물뚝배기


통통한 전복도 3미나 들어가 있었고국물이 특히 개운했는데...노오랗게 동동 떠있는 건 성게라네...???그래서 국물맛이 더 개운하고 달큰하게 느껴졌나벼 ^^


첫눈에 반한 그대 제육볶음윤기 머금은 촉촉한 양념에 첫눈에 맘을 뺏겼는데...맛을 보니 저절로 엄지 처~~~억!!!


쫄깃촉촉~특히 비계는 탱글~껍데기는 쫠깃~~!!!양념이 맵지 않으면서도 매콤달달해서 누구나 좋아할만한 맛 ^^


맛집이란 타이틀보다 더 따내기 힘들다는 제주특별자치도 지정 우수관광사업체 마크아쿠아플라넷맛집 아닌 엑설런트 서비스 샵이라는 걸 알아줬으면 좋겠다시던...^^


가게 앞에도 주차가 가능하지만가게에서 조금 윗쪽에 넓은 주차장이 있으니 이 곳을 이용하면 된다 ^^맛도 좋고~주차도 편리한~제주 아쿠아플라넷맛집 돌하르방뚝배기~~^^


보드라운 생물갈치조림 & 매력만점 쫄깃탱글 흑돼지볶음제주 아쿠아플라넷맛집 돌하르방뚝배기


개인적으로 제주도에서 가장 먹기 싫어하는 메뉴 중 하나가 해물뚝배기그 정도로...해물뚝배기 맛있게 끓여내는 집을 찾기가 힘들다...ㅡ.ㅡ;;;돌하르방뚝배기 해물뚝배기는 전복도 통통~국물도 담백 & 개운~~수려한 맛은 아니지만 정말 맛있게 한 끼 먹을 수 있을 정도로 평범한 듯 비범한손맛도 손맛이겠지만 좋은 식재료에서 오는 맛이 아닐까 싶은아이들 데리고 여행가면 먹거리가 특히 더 신경쓰일 텐데아이들과 함께라도 믹고 먹일 수 있을 정갈한 밥집제주 아쿠아플라넷맛집 돌하르방뚝배기 < 돌하르방뚝배기 >  제주 서귀포시 성산읍 성산리 141  TEL. 064) 784 - 6888 

--------------------------------------------------


[아이과 함께 제주도 ] 제주 아쿠아플라넷



우도에서 나와 섭지코지로 차를 몰았다.성산포항에서 바로 보이는 성산 일출봉은 멀리서 봐야 더 멋있는 곳.전에 WOO랑 왔을땐 바람이 많이 불고 비가 내려서.바로 아래까지 가서 인증샷만 찍고 왔었다.머리가 산발이되고 표정이 웃겼던 사진이 생각나 피식 웃었다.이번 여행에서도 성산 일출봉은 그냥 바라만 보게 되었다. 다음엔, 올라가 볼 수 있겠지.섭지코지 아래 주차장으로 가면 길게 둘러 올라가는 길이고.아쿠아플라넷 쪽으로 올라가면 바로 정상까지 이어지는 길이다.아이와 함께라 유모차를 사용해야 하므로 아쿠아플라넷 쪽으로 올라가 살짝 산책 정도만 했다. 어차피 유모차가 갈 수 있는 길은 한계가 있다. 우리 오후 일정은 '제주 아쿠아플라넷'이 주 목적지였다.


소셜을 통해 미리 티켓을 구매해 두었다. 성인 4명.주니우기 공짜.16:00 시 쯤 들어갔더니 사람이 생각보다 많이 않았다. 


유모차를 사용하지 않았다. 사실, 아쿠아플라넷은 우리 어른을 위함보단 아이들을 위해 온곳이었다.평소에도 마트가면 수산물 코너에서 한참을 놀다와야한다. 미안해서 '농어' 사올판이다.'킹크랩'도 생물로 데려다 애완으로 키워야하나 싶을 정도다.그런 아이들에게 보여주고자 왔으니 눈높이를  시원하게 올려주고 싶었다.물론, 하비랑 이모만 고생이다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유모차에 타고 온 아가들은 지나가는 사람들 다리숲을 보다 아빠가 한번 번쩍 안아 올려주고 다시 내려서 타고가고.어휴, 아기띠 가져오길 참 잘했다.


주니는 아비 품에 안겨 팔다리 버둥버둥 적극적이었다.표현이 참 자유로운 아이다.큰 물고기들을 보고 눈이 커지는 아이의 표정을 보면서 뿌듯했다.'오길 잘했어' ^_^








11개월 아이 답지 않게 늘 신중하고 조심스러운 아이다.한가지만 오래오래 본다.장난감도 여러개 있어도 꼭 하나만 이리저리 들여다보며 한참을 논다.그렇게 물고기도 오래 관찰했다.





아빠 없이 여행해도 하나도 안 불편하다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친정 식구들이라 가능한 여행이다. 





카메라만 들고 다닌거 아니고 틈틈이 아이들 간식에 기저귀 교환에 물도 주고 하느라 짐이 한짐이다.예전처럼 여기저기 예쁜 사진 담을 겨를이 없다. ㅋㅋㅋ


상어다!!! 하나 둘, 셋!!6명+1마리 모두 다 잘나온 사진은 무리데쓰.


가오리다!!!!가오리랑 이쁘게 찍는것도 무리데쓰.


아기띠, 유모차, 카시트 니들이 뭐 힘들어!! 라고 말하지 말자.애네도 혼자 몸 가눌수 있으니 얼마나좀이 쑤셨겠나 싶어. 과감하게 내려주었다. 이때만 해도... 아직 걷지 못할때라 저기 걸터 앉아 잠시 쉬었다 가는것만으로도 허리가  시원했을꺼다. 


아이들이 답답해 해서 멋진 해녀 공연은 그냥 지나쳐왔다. 아가들 저녁 밥 시간이 다가와 초조해서 그냥 지나쳐왔다. 아깝다 .ㅜㅜㅜㅜ 몹시 보고 싶었다.얼른, 예약해둔 식당으로 가자. 비도 올것 처럼 하늘이 흐리다. 

--------------------------------------------------


제주도여행 / 제주아쿠아플라넷 오션아레나공연~



제주도여행 / 제주아쿠아플라넷 오션아레나공연~대가족 제주도여행은 아이들 취향에서 어른취향까지 맞춰야하기때문에....9세 어린이취향에 맞게 제주아쿠아플라넷 코스에 넣었습니다..ㅎㅎ오션아레나공연을 보면 돌고래를 볼수 있으니....여행시작하면서서 부터 돌고래 언제보냐고....계속묻고...ㅎㅎ마지막날 본다 그라니 살짝 실망...ㅎㅎ일정을 짜다보니 마지막날 비소식이 있어서 제주아쿠아플라넷은 마지막날인 3일째에 넣었습니다...한데..  마라도들어가는 둘쨋날 비가왔죠...ㅠㅠㅠㅠ


근데 세째날도 계속올것같이 비가 오고 하늘이 심상치 않았는데....비가 계속오면....어쩌지 했습니다 사실..ㅎㅎㅎ결과적으로 비가 오지 않아 다행...ㅎㅎㅎ아쿠아플라넷 개장은 10시더라구요~ 아침먹고 호텔 체크아웃하고~고~고~


도착하니 줄이 엄청 길던데...문열자마자 금방 그줄은 사라졌습니다..아쿠아플라넷 티켓은 알아보니 렌트카 받는곳 옆 티켓판매소에서 판매하는 특별티켓이아레나공연 포함 종합권 28,000원해서 그걸로 렌트카 받을때 미리구매했습니다.그전에 왔을땐 손목에 띠를 둘러주더니 이티켓은 그냥 티켓보여주면 입장하던데..그티켓잃어버리면 안된다며 당부하시더라구요~ 아마 티켓잃어버림 다시 구입해야겠죠...ㅎㅎ제가 잘 갖고 있었습니다...ㅎㅎㅎ


들어가자마자 아홉살 사촌동생(조카아님)신났음.ㅎㅎㅎ쭈야 좋아??니가 좋다니 나도 좋다~ ㅎㅎ


니모 찾았다~ 니모를 찾아서라는 애니가 나온 이후로 우리나라사람들 유난히 니모 좋아하죵?? ㅎㅎ저도 좋아해용~ㅎ


팽귄앞에서...빨리 돌고래보고싶다며...흥미를 안보인다..ㅎㅎㅎ


빨리 빨리 보고 지나갑니다..사실 다른식구들은 한번씩 와본데라...작은이모네 3인을 위해서 온거거든요..ㅎㅎㅎ그래도 가족이 함께보니 더 즐겁더라구요~


신났음,.ㅎㅎㅎ14개월된 조카도 아무것도 모를것같더니 여기저기 보며 신기해했음.


시간여유가 없어서 후딱후딱 보고~ 10시 30분 해녀물질 시연 보고~


지난번에 갔을땐 두분의 제주해녀께서 하시더니...이번엔 한분의 해녀가 나오고 외국여자가 해녀가 되기위해 도전하는 스토리로 바뀌었네요...


제주 전통해녀 물질시연 시간은 참고하세요~ 카메라가방에 구겨져 있던 리플렛 발견하고 사진찍었어요..ㅎㅎ


오션아레나 공연 시간도 참고하세요~


마린 사이언스센트럴코트아쿠아리움오션아레나 층수를 확인하세요~


개장 10시 푸드코트 개장은 11시네요..


11시 10분 아레나공연을 봤습니다.지난번과는 달라진 스토리네요~


해양동물 생태설명회


돌고래가 나왔습니다~


아홉살 사촌동생은 잘보이는 자리가 딱3개 있어 거기 가족끼리 앉고 각각 조금씩 떨어져서 공연은 봤습니다..어짜피 나는 한번 본거니깐...동생이 재미있어하면 좋은거죠~ ㅎㅎ


그리고 오션아레나 공연을 다보고 나오면 오른쪽으로 펼쳐지는 뷰~


그리고 사촌동생은 기프트샵에서 팽귄인형하나 사고~ 저는 열쇠고리 하나 기념으로 샀어요~귀여웡~~~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷




아쿠아플라넷에 다녀왔어요.전날 쿠차에서 할인받으면 입장료21000원이였는데아쉽게도 당일 도민할인만 받고 입장하려니 조금 아깝더라구요. 저 야무진 아줌마 포스 나지요?ㅎ


동쪽은 날씨가 잔뜩 찌푸린 바람마구부는 날입니다.


우리아이들은 뭐하고 놀든  열씸히 충실히 놀거든요대충구경하는건 절대 못하는 아이들 입니다.다른이들은 2시간이면 충분하다고 하는데 저히는 5시간을 넘게 구경했으니  얼마나 열씸히 봤는지 느껴지시죠?


특이하게 생긴거나 예쁘게 생긴 물고기들이 많더라구요.우리아들은 아는게 얼마많던지 물고기지식이쏟아지고 맞는지 틀진지 모른채 아하!하며 들었어요.ㅋ


어찌 이리 예쁜지...





돌고라쇼는 어디서 보든 같은 레파토리이지만 오늘 역시 신기하고 재미있게 봤어요.


언제 봐도 신기한 돌고래씨...


우리집 막내아이는 가오리 그리기를 매우 좋아하죠.아쿠아플라넷에서 가오리 실컷봤습니다.가오리 좋아하는 그려 가오리키스 과감히 도전했어요





으흐흐흐....물반 고기반 입니다.


물고기를  가까이에서 볼수있는 관람은 아이들에게더욱 신기하게 다가옵니다.좁은 코엑스를 걸으며 지친관람을 했던 기억이 나더군요.


성산포에  계신 해녀분이 직접 해녀쇼를 보여주셨어요해녀쇼는 제주바다에서 직접 보면 더욱 신기하고 멋지지요.


하루 참 즐거웠습니다.





물반고기반을 보며  저는 왜 낚시생각만 나는지낚시하고싶다싶다~~소리만 해댔지요..ㅋ


아쿠아플라넷을 5시간 넘게 관람후 에버랜드 다녀온듯떡실신이 되긴 했지만  아이들과 예쁜추억 만들었습니다. 아쿠아플라넷 저렴한 관람을 원하시는분들은 관람전날 미리 *차,*팡을 통해 티켓구입 미리하셔요.  가장 저렴한듯합니다.*차통해 당일 구입하신 티켓은 관람이 불가능하더라구요..  하루 전날 미리구입하셔서 저렴한관람 하세요

--------------------------------------------------


[아기랑제주여행]제주아기랑갈만한곳 아쿠아플라넷










제주 2박 3일 여행을 계획하면서숙소를 휘닉스 아일랜드로 선택한 이유는 첫째 수영장 이용, 둘째 한화 아쿠아플라넷 이용 때문이었어요 ㅋㅋ


국내에서 가장 큰 규모라는 제주 한화 아쿠아플라넷 연중무휴로 오전 10시에서 오후 7시까지 운영되고 있어요 ~숙소였던 휘닉스 아일랜드에서는 걸어서도 이용이 가능할 정도로 가까웁지만, 저희는 역시 제주 칼바람때문에 차로 이동했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


한화 아쿠아플라넷 제주 가격은 위와 같구요,제휴할인이나 소셜커머스 할인 등이 가능한데저희는 휘닉스 아일랜드 숙박으로 30%할인 받았어요~(8개월 리원이는 공짜예용^^)


그런데, 리원이 낮잠자는거 기다렸다가 분유먹여서데리고오니 벌써 시간은 다섯시가 넘어서아쿠아리움의 귀요미 친구들 쇼?는 다 끝나버렸고 ㅠㅠ 


그치만 매표 할때 오션아레나 공연은 시작 후에도 입장가능하니오션아레나 공연부터 보라고 안내를 해주셔서 지하1층으로 바로 내려갔어요 ^-^


오션아레나 보러 가는 길,이렇게 통유리를 통해서 보여지는 성산일출봉^-^정말 멋있지요?다시 한 번 "멋있다 멋있다."를 연발하며 룰루랄라 공연보러 가요 ㅎㅎ


오션아레나에서 펼쳐지는 수중뮤지컬 '세나를 찾아서'


약 50분간 진행되는 공연은 1부와 2부로 나뉘어 지는데,1부인 수중 뮤지컬 '세나를 찾아서'는 수중싱크로나이즈, 하이 다이빙, 아크로바틱 등을 접목시켜 공연하며 관객들의 이목을 집중시키더라구요 ^-^


그런데 8개월 된 우리딸 리원이는역시나 아직은 이런 공연에는 집중도 안되고관심이 1도 없어요..ㅋㅋㅋ그래서 2부에는 귀요미 바다사자와 돌고래 친구들이 나오지만과감하게 포기하고 다시 2층으로 올라가 아쿠아리움 수족관을 관람하기로 했어요 ㅎㅎ여기서부터는 물고기이름도 잘 모르고 사진이 너무많아 간단한 설명과 사진만 올릴게요 ^-^ ※스압주의!!▼▼▼


아쿠아리움 들어가자 마자 만난 열대물고기들?ㅋㅋㅋ


알록달록 작은 물고기 친구들이 바삐 움직이더라구요~


이건 흡사 쥐포같은 물고기 ㅋㅋㅋ


사실 저랑 알콩남편은 아쿠아리움이 처음이어서그런지벌써부터 너무 들뜨더라구요 ㅋㅋㅋ


작은 수족관들을 지나지나 오는길,


리원이도 조금씩 관심이 생기는 것 같아요 ^^ 


물개? 아마도 바다표범?이었던것 같은 이 아이 


꼬리를 살랑살랑 흔들면서 헤엄도 잘 치더라구요 ㅋㅋ


안녕 친구들아? 근데 너희들 참 낯설구나..


리원이도 친구들이랑 사진 한방! ㅋㅋ아 그런데 이거 보니까 물개였나 싶기도하네..-0ㅠㅋㅋ


남극의 신사 펭귄과 인사를 하고 보니


아까 그 바다표범 열심히 헤엄치고 있어요~ 





리원이는 커다란 친구들보다는작은 친구들에게 관심이 더 있는것 같아요 ~


계속 이어지는 수족관을 둘러보며 가다보니,이번엔 아마존 강에 사는 친구들이예요 ㅋㅋ한 눈에봐도 크기가 어마어마 무려 2m가 넘는 친구도 있다고 하는데,


리원이도 슬쩍 놀란 눈치? ㅋㅋ 


이탈리아 장인이 한땀한땀 비늘옷을 붙여주었을것 같은 녀석들도 있고 ㅋㅋ 


작은 수조에도 볼거리들이 참 많았어요 ㅎㅎ 


그리고 드디어 나타난 상어! 따단,따단,따단따단따단따단 (feat. 샤크ost)매끈한 몸매가 참 예쁜 친구였어요~~ 


나 물고기 아니고 해초야~~ 하는 노랑 물고기도 


나 물고기아니야2 나뭇잎 빙의한 해마도 


지렁인듯 지렁이아닌 지렁이같은 친구도 


아까보다 더 커다란 상어 친구도 지나오고나니 


동굴 구조의 수족관이 나왔어요~ 


여기서 리원이의 눈이 휘둥그레~~해졌는데요,


이유는 바로 이 대왕가오리때문 ㅋㅋ방긋 웃는듯한 가오리 넘나 귀엽죠 ㅋㅋㅋ


리원이보다 울 알콩남편이 더 넋을 잃고 보는것 같아요 ㅋㅋ귀요미 ㅋㅋㅋ


리원이와 리원빠에게 인사해주고가는 대왕가오리 ㅎㅎ포스팅하려고 다시 보는데 볼때마다 정말 귀엽네요 ^-^


리원아-바닷 속 친구들 만나니까 좋니? ㅎ 


제주도 와서 처음으로 무언가에 관심을 갖고 신기해하는듯한 리원이의 모습에 엄마아빠도 뿌듯해지는 순간이었어요 ㅎㅎ


아름다운 순간을 놓칠순 없으니가족사진을 찍자 ㅋㅋㅋㅋ셀카봉은 가져왔으나 가방에서 자고있기때문에 대충 폰카로 찰칵찰칵! 이번 제주여행에서 젤 아쉬운건 제대로된 가족사진이 단 한장도 없다는 거 ㅠㅠ그래도 이거라도 남긴게 어디냐며..ㅋㅋ


재밌는 사진찍기와 함께 동굴탐험이 끝났어요아쉬운 두 부녀


그럼 이제 또 걸어볼까?


뚜둔-대뜸 펠리칸 나와주시구요 ㅋㅋ


또다시 걸어걸어 도착한 곳은,


바로 대형 수족관앞이었어요 ㅎㅎ 왠지 SNS에서 많이 봤던 오키나와 츄라우미수족관의 그것과도 비슷한 ㅋㅋ 차이는 크지만요 ㅋㅋ 


가오리와 상어들이 신나게 노는 이 수족관을넋놓고 바라보다 


제가 사랑하는 두 사람의 사진을 남겨보았어요 ㅎㅎ 


역시 알콩남편도 사랑하는 리원이의 사진을 ㅋㅋ 


알콩남편이 저때 찍은 리원이 동영상 ㅎㅎ우리 리원이 신기해하는것 같죠? ^^ 


그리고 너도 인생사진 찍어준다며 ㅋㅋ이렇게 저와 리원이 실루엣을 ㅋㅋ 얼굴이 안나와서 그런거니? 그래서 인생사진인거니? 


대형 수족관을 뒤로하고 나가는 길 공놀이하던 듀공도 만나고,


뭔지 모를 귀요미 해파리도 만나고,


기념품점도 만나고 ㅋㅋㅋ읭?제주 한화 아쿠아리움 구경 끝!! 제주 한화 아쿠아플라넷 


1인당 가격이 국내 다른 아쿠아리움에 비해 비싼편이예요 -저희는 8개월 아기와 함께해서  후딱후딱 지나치듯봐서 아쉬움도 있었지만,아기가 관심있어하고 지루해하지 않으니돈이 아깝지 않은 곳이었어요 ㅎㅎ다만 저희는 월요일 저녁 늦게가서 사람이 많이 없었는데주말엔 엄청난 인파가 몰린다고 하니,참고하시기 바라며 규모가 꽤 커서 아기는 유모차에 태워서 보시면엄마,아빠도 더욱 쾌적한 관람을 할 수 있을 것 같네요 //제주 아기랑 갈만한 곳으로 추천합니다 ^-^




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


15개월아기 제주아쿠아 플라넷



2018년 3월, 15개월 아기와 함께 제주아쿠아플라넷에 다녀왔다.매일 10:00~19:00까지오션아레나를 보려면 또한 시간을 잘 확인하고 가야한다.우린 15시 공연을 보기로~


사진기만 보면 달라고 하는 귀요미


공연 기다리면서 가족컷!소니a6000은 셀카가 어렵다..


일찍 도착하여 좋은자리 고르고 골라 앉았다.너무 앞에 앉으면 물이 튄다는 블로그의 글을 본 뒤 앞에서 3번째 자리를 앉았다.시간이 지날수록 가족단위 손님들이 많이 들어온다.


생각보다 다채로운 느낌의 공연은 아니었고 15개월 아기는 음악과 조명에 조금 무서워했다.공연 후 돌고래 쇼는 내가 봐도 신기하고 재밌었음


다시 일층으로 올라와서 홀이 넓고 넓어 아이가 걸어다니기 넘 좋다


좀 늦은 오후시간에 맞춰가서 더 여유있는 관람이 됐다


이제 입장~~!!


아직 꼬맹이 행운이는 물고기가 뭔지는 알려나?상어가족 관련 행사도 하고 있었다.부스 작게 마련해서 노래나오고 영상나오고이때만 해도 영상을 볼때가 아니라 좋아하진 않았다.지금같으면 춤추고 난리났었을텐데 ㅋㅋ








포토스팟이 있다~


흥이 많은 행운이는 덩실덩실~~





아기와 수족관을 갈때는 유모차 필수!!우린 스토케를 비행기 태워서 데리고 왔다.휴대용도 밀어봤지만 확실히 스토케가 좋다. 장바구니도 있는 크루시라 짐도 넣기 편하고~


신기한지 이것저것 잘 보고 있는 꼬맹이~


집중해서 보고있는 사진 보니 또 데리고 가고 싶네~


거울만 보이면 가족사진~행운이는 물고기가 신기한지 이리저리 두리번두리번


골격염색한 건데 색깔이 넘 이쁘더라고


늦은 오후에 가니 사람은 별로 없어 좋았으나 중간중간 볼 수 있는 공연이 다 끝나버려 아쉬웠다.


통으로 들어가는수달?


성산일출봉이 보이는 아쿠아플라넷!


배가 고파 요기 거리 찾아 들어온 까페관람 중간에 쉴수 있게 까페가 있다~~


범고래가 있을줄 알았는데 방생한지 오래전.


가오리 정말 크다고~~


오우~~


울 애기도 신나긴 했는데 좀 지친듯 ㅋㅋㅋ








역시 역광에는 실루엣사진이 최고하지만 신랑이 의도한건 아니고 ㅋㅋ 행운이 조금더 보여주려고 들어 안음





신난다신나~





엄마아빠랑 어디에 가던지 신나신나!!


또 가는길에 만난 까페 ㅋㅋㅋㅋ동선을 이용하여 중간중간 먹고 쉬게 잘 해놨다.수족관이 있는 카페라니요~


노을이 지기 시작한 성산일출봉~신랑은 성산일출봉을 많이 좋아하는데멀리 떨어져 이렇게 보니 또 다른 느낌이다.


로비에 사람이 많아 잘 못봤었는데 이제보니 뷰가 참 좋다


우리 아가는 피곤해서 잠들었고..ㅋㅋ


이렇게 아름다운 노을과 함께 나왔다.굉장히 이국적인 느낌이들더라.아이가 크면 큰대로 종종 데리고 가봐야겠다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 근처밥집 맛있는 흑돼지 먹고 왔네요~!



제주 아쿠아플라넷 근처밥집 맛있는 흑돼지 먹고 왔네요~!


제주도에서 유명한 아쿠아플라넷~~신나게 구경하고 현지음식으로 맛있다고 소문난제주마루를 오게 되었어요.


기본찬도 깔끔하고 맛있게 잘 나오구요.흑돼지제육정식을 시켰는데 옥돔구이도 함께 나왔어요~


드디어 나온 흑돼지제육~~매콤한 양념이 눈길을 끌고맛있는 냄새가 식욕을 끌었어요ㅎㅎ


고기와 양념의 환상조합~함께 먹으니 매콤하면서 고기맛이 일품이였어요.요러케 콩나물이랑 같이 쌈싸먹는것도 좋구요.


여기에 해물뚝배기도 같이 나오는데진짜 푸짐하게 잘 나오드라구요~~


전복, 새우, 꽃게, 홍합해산물 총집합해서 국물맛은 얼마나 시원한지요~~


제주도 현지의 음식맛을 제대로 느끼고배부르고 든든하게 배 채우고 나왔네요^^


아쿠아플라넷 가기전후에 들려여기서 식사 한번 해보시면 아주 좋을것 같아요~가격도 착하고 맛도 좋고 추천해드려요~!


제주아쿠아플라넷근처밥집 제주마루제주 서귀포시 성산읍 고성리 205-4064-783-0222

--------------------------------------------------


[제주도 모녀여행] 겨울 제주도 / 휘닉스 제주 / 제주 아쿠아플라넷 / 섭지코지 / 민트레스토랑 ♥






이웃님들이 가장 많이 추천해주셨던 그곳휘닉스파크 제주여기서 자볼생각을 정말 한번도 해본적도 없었는데동선을 따라 만들다보니 여기가 딱이더라구요.첫날은 중문에서 놀고 둘쨋날은 섭지코지쪽에서 놀다가 마지막날 공항으로가는 코스협재 쪽은 아예 안갔어요체크인하러 왔더니 예쁜 트리가 우리를 반겨줍니다.


룸 정보 올리려고 사진 다 찍어놨는데 없어졌네요ㅠㅠ룸타입이 로얄 34평 로얄56평? 뭐 이렇게 있나봐요우리는 34평으로 예약하고 갔더니룸 2개 거실 1개 화장실 2개 주방이런 구조의 룸이였어요.체크인할때 들어보니더블사이즈 침대 하나만 원할경우는 룸 2개 거실 1개더블 + 더블 침대가 붙어있는 경우는 룸 1개 거실 1개이렇게 되어있대요.우린 바닥에서 자는게 편하니깐 방 2개짜리로 갔어요엄마나 언니나 호텔보다 여기가 넓어서 좋다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 휘닉스 제주가 개별난방이 안된다고 어디서 봤는데개별난방 돼요.추우면 보일러를 킬수있고더우면 끌수있답니다.찜질방처럼 뜨끈하게 지지며 잤어요











물또 뜨신물도 잘나와요.침대딸린 룸에 있는 욕실에는 욕조가 있는데샤워시설이 이거뿐이라서 욕조안에서 씻어야 하더라구요.앞에는 세면대가 있음.화장실도 넓어서 준몽이 목욕씻기고 드라이기로 바로 말려주고로션발라주고 옷까지 안에서 다 입혀서 나갔답니다.감기걸리면 안돼








뷰는 섭지코지뷰씨뷰도 있다고 하던데저는 이정도에 만족해요섭지코지뷰도 너무 예쁘더라구요봄에오면 정말 예쁠듯


바로 옆에 있는 아쿠아 플라넷 제주로 고고싱섭지코지쪽은 한화가 다 먹었나봐요여기저기 다 한화꺼 ㅋㅋㅋ엄마랑 언니는 준서 바람맞으면 안된다고 머플러에 꽁꽁 싸매고 가는중아 편하다 ㅋㅋㅋ


12월 첫째주였는데 정말 날씨가 끝내주게 좋았지만항상 바람이 많이 부는곳이에요.유모차를 갖고갈까 말까 고민했는데유모차 갖고가면 어차피 타지도 않을거 짐만 될거같아서 놓고갔어요.자꾸 여기보고 수영장인줄알고 들어라가려던 준몽이...ㅋㅋㅋㅋㅋ





여기에도 또 트리가물고기 인형들로 장식을 해두어 더 남달랐어요


물고기 모형이 똭저 멀리 성산일출봉도 보이네요


낮잠자고 깼는데 집도 아니고! 아쿠아리움이라니! 라는 느낌으로 엄청 좋아하는중


입장하기 전부터 너무 설레여 하더라구요여기 입장권은 무조건 인터넷에서 미리 예매하는게 좋아요가격차이가 꽤 심함


코스프레 대여도 하나봐요 ㅋㅋㅋ


넋놓고 보는 물고기아쿠아리움이 수원근처에 딱 한개만있으면 좋겠다.





이런 모습 보려고 꼭 오는 곳.ㅋ맨날 책에서만 보던 그아이


물개이날따라 동물들이 엄청 많았어요밥줄때 가서 더 재밌기도했구요


펭귄을 보고 자기옷에 있는애랑 똑같다며 ㅋㅋㅋ펭귄이 이렇게 많은것도 처음봤고물속에서 제대로 헤엄치는것도 처음봤어요.





엄청빠름


아쿠아 플라넷 다녀오고 나중에 본 기사인데중국에서 이런일이 있었대요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 증말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리나라 아쿠아리움에 감사해짐 ㅋㅋ




















가다가 또래애들 만나면 다 친구먹는 아이들.근데 너 어디서 많이 보던옷이다..혹시 엄마가 주박이뉴스 아신다고 하니?ㅋㅋㅋㅋ뒷모습이 비슷해서 누가 준몽이인지도 모르겠다는ㅋㅋㅋ


긴다리 크랩








실제로 보면 엄청 큰 가오리





평온해보이는 물속이런거 정말 좋아하는데정어리같이 작은물고기는 몰려다니고상어한테 붙어다니는 작은물고기도 너무 재밌고가오리 밑에서 수염치는 작은 물고기들 보는 재미도 있어요.


감상하고계심


마지막으로 가장 큰곳?ㅋㅋㅋ이모사랑이 너무 심하게 극진해서자꾸 이모 데리고 다니는중언니 고마와





인사하는거 같지만준몽이 돌때 데려올때 보니까작은 아이 잡아먹으려고 하더라구요엄청무서움


돌고래 꼬리도 살짝 보고


마무리는 역시 키프티샵에서 손에 하나 들고나와야 끝이 나지요.집에 갖고오더니 자기 쉬야랑 색깔 똑같다며 ㅋㅋㅋ


나왔더니 해가 저물고있는 섭지코지


이제 밥타임이 되었으니 밥먹으러 고고전에 오빠랑 준몽이랑 왔던곳인데맛이 좋아서 왔어요.성산일출봉으로 가는길인데엄마는 맛없었다 그러고언니랑 나는 맛있게 잘먹음입맛은 정말 개인취향이라 추천하는게 어려운거같아요


제주도에 왔으니까 흑돼지로


상추 싸먹는거 보더니 자기는 상추 먹기는 싫고상추는 싸보고 싶으니까상추에 아무것도 안넣고 돌돌말아 주는중엄마는 이것도 감동이다.ㅋㅋㅋ잘먹을게


그렇게 먹고와서 야식먹는 나란여자


너도 야식


정말 밤잠재우기 힘들다마지막 날 아침


휘닉스 제주에서는 레드동에 머물렀는데여기에서 좀 걸어가야돼요바깥공기 마시면서..ㅋㅋ


이것저것 다 줌뭐든 먹으라며36개월 이전아이는 무료인데이 무료도 얼마남지 않았습니다.





내가 빵에 바른거 보고 식겁함한쪽은 생크림 한쪽은 버터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸관리 안하는 여자...


체크아웃하고 섭지코지로 고고싱


엄마가 허브샵에서 이것저것 보는사이밖에서 기다리는 우리엄마 사진찍는거 따라하기 시작





눈감는거까지 따라함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다리꼬고아이를 낳고 가장 많이 변한생각이예전에는 어디 좋은곳을 가야지 행복하고엄청 맛있는걸 먹어야 행복했는데아이가 생기고 난 이후에는 순간순간이 너무 행복함.그냥 밥먹다가도 나한테 장난 치는 모습을 봐도 행복함.그냥 아들 바보인건가





여튼 섭지코지까지 걸어 올라가는건 무리니까휘닉스 제주에서 운행하는 차타고가기.대략 10년전에는 섭지코지가 이런모습이 절대 아니였는데많이 변해서 아쉽긴함.


이모 찾는 준몽이


마지막날은 날이 좀 흐렸음원래 일기예보대로라면 비가 왔어야 했는데비는 안옴그나마 다행


저기 전망대에 올라가는 사람도 있었지만우리는 꿈도 못꾸지아니 안꾸지





가을같은 섭지코지


왜이렇게 뒷모습을 찍으라는겨ㅋㅋㅋ


바람이 너무 심해서 찍어본 동영상어깨는 귀까지 올라가고인상이 자동으로 구겨지던날


걷기 싫으면 이모한테 업어달라고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 애엄마가 언니인줄





여기서 어떤 20대 초반 청년들이 자기네 사진찍어달라고 해서 찍어줬는데그냥 보기만해도 너무 좋더라그 파릇파릇한 청춘이 부럽더라벌써 난 그런나이가 되었다네


뷰 좋기로는 여기만한곳이 없는거 같아서엄마 데리고 옴섭지코지 내에 있는 민트레스토랑좋은자리는 예약으로 차있었어요.


식전빵이 나오고


우리 배고픈사람 없는데 라고 이야기하자마자 빵 흡입.원래 덜 배고플떄가 더 잘먹히는거 같아요 ㅋㅋㅋ


음식도 대체로 괜찮았음





내려갈때도 버스타고 내려갔어요.버스 타는게 너무너무 좋은 아이.





그러다가 준몽이는 이모랑 투닥투닥하더니 눈물이 터지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





엄마는 귤을 산다고 수소문해서 간곳.이쁘다 이뻐


이제 슬슬 공항으로 가야할 시간.사실은 시간이 많이 남은줄알고 추우니까 만장굴이라도 갈까 했지만이미 많은 시간을 지체해서해얀도로나 타고 올라가기로여기는 김녕내려서 사진찍으려고 했는데모래바람이...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내릴수가 없다


함덕해수욕장은 좀 더 나을까 해서 갔는데함덕해수욕장도 별반 다를게 없네요함덕해수욕장쪽이 주변에서 놀곳도 많고공원도 잘 조성되어있어서다음엔 여름에오면 대명리조트에서 자도 좋겠다 싶었어요.대명리조트 제주는 수영장이 없는게 단점이긴 하지만요..


날이 우중충한 와중에 하늘에 빛이.ㅋㅋㅋ


자동차 반납하고이제 집으로 가자너가 그렇게 보고싶어한느 아빠에게로


해질때 집에와서 그런지저 멀리 석양이 엄청 멋지더라구요.우와불난거같다 라며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주박이는 겨울 제주도가 처음이에요.제주도에서 많기로 유명한여자 돌 그리고 바람 이라서 차가운 바람맞고싶지 않아서절대절대 겨울에는 안갔는데겨울제주도 날만 잘잡으면 봄날씨 느끼고 올수있습니다.오늘은 영하 11도라고 하이빅스비 알람이 알려주던데...........영하 11도라면서 맑은날씨래요춥다빨리 지나가자겨울아




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인 17,900원이래!



제주 아쿠아플라넷 할인 17,900원이래!


작년 시댁 식구들과 제주 여행때 아이들을 위해 찾은 제주 아쿠아플라넷물속 동물들을 볼수 있어서 아이들이 엄청 좋아했지만입장료값이 비싸서 어른들은 ㅎㄷㄷㄷ 했던 기억이ㅋㅋㅋ제주도 가족 여행을 계획하고 있다면 필수코스가 되지 않을까 싶네요^^오늘 딱 하루 제주 아쿠아플라넷 44% 대박할인17,900원!▼▼▼ 구매하려가기 ▼▼▼


저도 다시 갈까? 말까? 살짝 고민중이네요오늘까지 진행되는 대박 할인이니 계획중이라면 놓치지마세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이와 제주도 여행 2 (44개월, 22개월 연년생남매) - 제주 아쿠아플라넷, 아연네 감귤체험농장



안녕하세요, 따뜻한 사람입니다 ^^11월 초에 다녀왔던 제주도 가족여행기를 얼른 마무리해야겠다 싶어서 부랴부랴 글을 남겨봅니다. 제주도 가족여행 /2018년 11월 3일(토) 18시20분 김포발 ~ 11월 6일(화) 10시 제주발 / 일정 중 셋째날, 11월 5일 월요일 이야기.숙소는 아고다 이용.팜밸리리조트 디럭스자쿠지킹베드(코코스빌스위트)전 날... 마음과는 달리 저녁때부터 급 피곤해한 아이들 덕분에 일정도 취소하고 많이 돌아다니지 못하겠다는 걸 깨닫고는.... 이 날은 딱 한 군데!! 아쿠아플라넷만 제대로 보고오자~~!! 라는 목표를 세웠답니다 ㅎㅎ (물론... 그 와중에 아쿠아플라넷의 가오리 먹이주기와 해녀물질시연을 꼭 다 보고오리라~~!! 라는 욕심을 부려보았지만... 아침부터 천천히 여유를 즐기는 남편님 덕에...ㅋㅋ 뭐 하나는 포기했답니다 ㅎㅎ)


여행지에서는 설레는지 왜케 일찍 깨는건지 ㅋㅋ 탄이가 이른 기상해서 아빠랑 담이도 깨웠구요~ ㅎㅎ 저야 뭐 일찍 일어나있었으므로 이른 기상한 탄이가 고마웠어요 ^^밤새 역시나 어찌나 따뜻하던지... 개별조절난방이었는데, 진짜 훈훈하게 잤네요. 창 밖에 뿌옇게 김이 생길 정도였어요 ㅋㅋ


팜밸리리조트 조식서비스가 아쉽게도 종료되었기에, 숙소에서 아이들과 함께 간단하게 아침을 해결한 뒤(김자반 챙겨가서 스팸 잘라넣어 주먹밥 만들어서 든든하게 먹었네요 ㅎㅎ) 탄이는... 우리가 어디갈지 아빠와 함께 숙소에서 제공해준 제주도 안내책자를 보며... 알아봅니다 ㅋㅋ 도통 출발할 기미가 안보이는 여유로운 아빠를 뒤로하고... 아이들과 숙소 주변 산책을 나섰어요!! 방 안에 가만히 있음 답답하잖아요~ 또~! 팜밸리리조트 풍경이 워낙 예뻤거든요 ㅋㅋ


방 앞 베란다로 나오면 이렇게 바베큐 해먹는 야외테이블이 나오는데, 여기서 셀카봉 이용해 셀카도 남겨보았어요 ㅋㅋ 


아이들과도 사진 좀 찍으려는데 ㅡㅠㅡ 정말... 비협조적이구요;;; 내 맘 같지 않으네요 ㅎㅎ


팜밸리리조트 안을 돌아다니며, 남매샷도 시도해보지만... 둘다 예쁜 포즈 잡기는 커녕... 카메라 잘 안보구요 ㅡㅡ;;; 여기가 제가 머무는 숙소에요~! 포즈도 잡아봅니다 ㅋㅋ 아침이라 기운 넘쳐 신났으요 ^^ 숙소 진짜 예쁘죠?!!~~~ 꼭 나중에 다시 숙소만 포스팅할께요 >ㅁ<


이 햇살좋은 오전에 남매는 앞서거니~ 뒤서거니~ 참~ 둘이 같이 사진 찍기 힘듭니다;;


신나게 돌아다니다... 이대로는 안되겠다 싶어 아빠 데릴러갑니다~ 도통 숙소 안에서 안나올 기새였어요 ㅡㅡ;;;


미안했는지.... 카메라로 열심히 사진 찍어준 남편님이었습니다 ㅋㅋ 정말 숙소 너~무 좋았어요 >ㅁ< 일정만 아니면 하루종일 숙소에서 머물며 놀고싶었답니다 ㅋ 탄이는 여기서 산다고 ㅋㅋ 아주 넘 맘에 든 눈치였어요 ^^


오전 11시가 되어서야 차에 타서 출발했네요 ^^;;


제주 아쿠아플라넷


이미 아쿠아플라넷 도착시간이 12시가 넘었기에, 12시 10분 20분에 메인수조에서 하는 가오리 먹이급이와 해녀 물질시연은 포기..ㅠ 2층 유모차대여소에서 담이 유모차를 대여했네요. 탄이는 개월수가 대여가능한 개월수를 넘었더라구요 ㅠ아쿠아플라넷 들어서자마자 역시 아이들이 넘 좋아하더라구요~!"이거 뭐야?" 하며 흥분한 담이의 목소리도 넘 귀여웠답니다 ㅋㅋ


남편이 신기해했던 눈 없는 물고기 사진도 남겨보구요, 아기상어 코너가 있었는데 바닥이 투명유리라서 탄이가 나가자고 엄청 무서워했네요 ㅎㅎ 담이는 유모차 타고 있어서인지 하나도 안무서워했어요 ^^


카메라 챙겨갔으니 훈훈한 모습도 담아보구요~!


전시장 따라 내려가다가 간단하게 사먹을 수 있는 공간 및 화장실이 있기에 들렸어요.


탄이가 아이스크림이 먹고 싶다고 해서 시키고, 남편은 핫도그? 뭐 소세지 들어간걸 시켰는데 맛있었어요 ^^ 점심시간에 도착한지라 배고팠는데, 살짝 배를 채워주었더니 다시 돌아다닐 힘이 나더라구요!!


탄이가 복어~! 인 줄 알았던 ㅋㅋ 가오리 >ㅁ< 진짜 어마어마하게 컸구요!! 해저터널에서 슬금슬금 다가오는 모습을 눈으로 보니 저도 신기하더라구요 ㅎㅎ


눈 앞에 상어가 지나갈 때는 진짜 무서웠는데, 담이는 "엄마, 상어~!" 하며 엄청 호기심 가득한 눈으로 보더라구요 ㅎㅎ


미끄럼틀 등 아이들이 놀 수 있는 공간도 있어서 잠깐 놀았어요. 


배 운전도 하고 낚시도 한 탄이에요 ㅎㅎ


드디어 도착한 메인수조 >ㅁ<


진짜 넘 예쁘더라구요!! 


탄이랑 담이도 착! 붙어서 물고기들 열심히 구경했답니다. 안에서는 무슨 수중체험 같은거 하고 있는 듯 했어요 ㅎㅎ


마지막으로 조명 불빛에 따라 변하는 해파리를 보고 관람은 끝났답니다. 전 눈이 좀 아팠는데, 탄이랑 담이는 신기한지 좋아하더라구요 ㅎㅎ 나오면서 기념품가게를 지나는데, 일단 점심을 먹어야했기에 패스했어요! (처음 입장할 때 점심 먹고 다시 관람 가능하냐고 물어봐서, 표에 표시해두었었거든요. 점심 먹고 해녀물질시연 보기위해 재입장하기로 했어요!)


점심은 아쿠아플라넷 푸드코트에서 시켰어요. 창 밖으로 성산일출봉과 바다가 보여서 너무 멋지더라구요!


설렁탕과 고기국수를 시켰는데..... 음;;;; 둘 다 정말 맛이 없었어요 ㅠㅠ 푸드코트 실망이었답니다ㅠㅠ


점심 먹고 다시 입장해 바로 메인수조로 ㄱㄱ~!해녀물질시연 관람을 했답니다. 공연형식으로 진행되어서 탄이나 담이가 지루해하고 탈출할까봐 조마조마했는데 생각보다 잘 보았다죠 ㅎㅎ


관람 후 기념촬영도 해주셔서 가족사진도 기념으로 남겨보았어요 ㅎㅎ


아쿠아플라넷 바깥으로 나오면 제주스러운 기념사진을 남길 수 있는 곳들이 많더라구요. 


그냥 가긴 아쉬우니, 신나게 사진 찰칵찰칵 찍고 돌아다녔답니다 ㅎㅎ


그렇게 돌아다니고 다시 차에 타니 아이들은 또다시... 떡실신;;;; 잠이 들었어요 ㅎㅎ


아연네감귤체험농장


사실 차안에서 아이들이 잠들어버려서... 아연네감귤체험농장에 도착해도 깨질 않더라구요...ㅠ 주차할 곳이 따로 있는건 아니라 농장 길가 측면에 차를 줄줄이 세워뒀길래 같이 세웠어요.잠든 아이들 각각 안고서 체험농장으로 들어가 아이들을 깨웠답니다.다행히 짜증 없이 잠이 깨서;;; 귤 따기 체험을 할 수가 있었네요. 인터넷으로 체험비 2000원인가 결제하고 온 곳이었기에 패스해도 되었지만, 탄이가 귤을 따보고 싶어해 무리해서 왔답니다 ㅎㅎ


생각보다 감귤체험은 괜찮았어요. 아이들 체험용으로 적합했다고 생각해요 ^^ 많이 따서 먹고 가져가는 것보다 귤을 따보고 먹어보는데 의미를 두었거든요.저농약 귤이고, 오후 4시반쯤 도착해서인지, 손에 닿기 쉬운 곳은 덜 익은 귤들이 대부분인지라, 약간 달기보단 새콤함에 가까운 맛이었답니다.


귤을 먹는 담이의 표정이 새콤함을 말해준답니다 ㅋㅋ 


여기저기 돌아다니며 귤 따는 재미가 있었네요 ㅎㅎ


귤밭에서 기념 사진도 남기고~! (제주스럽죠? ㅎㅎ)


탄이는 엄청엄청 신나했답니다 ㅋㅋㅋ


우석촌


드디어~!! 제주도에 와서 외식을 했어요!!신랑이 미리 인터넷으로 예약을 해뒀던 "우석촌"에 갔답니다. 알고보니 숙소 바로 건너편에 있어서 더 좋았어요 ㅎㅎ


아이들도 귀여워해주시고, 친절하신데다가 완전 상도 푸짐하게 나오고, 흑돼지도 맛있었어요 >ㅁ< 진짜 유기농귤이라며 엄청 챙겨주셨었는데 정말 완전 달고 맛있더라구요 ^^ 참 기분 좋았고 감사했던 곳이랍니다 ㅎㅎ


그렇게 둘째날 일정도 마무리하며 숙소로 돌아왔답니다. 숙소 야경이 너무 예뻐 메인수영장에서 사진 몇 장 찍고 들어와 아이들 씻기고 바로 잠들었네요 ㅎㅎ 기억이 이제 어느덧 가물가물해져가지만, 사진 정리하면서 또 가고 싶어지는 제주도네요 ^^긴 글... 읽어주셔서 감사합니다 ^^ 

==================================================
--------------------------------------------------


(19개월 강쥬 +595~596 DAY) 금능해수욕장 & 제주 아쿠아플라넷



+595 DAY (2016.07.31)금능해수욕장


친언니네 가족이제주도로 여름휴가를 왔어요 ♬우리집에 언니가 놀러온 기분?ㅋㅋ언니네랑 함께 놀아서즐거웠던 2일이었어요^^언니네와 함께하는 첫날은 아이들이 있으니금능해수욕장 물놀이 ♬


▲굿모닝 남매 ♡강쥬의 동생사랑-아침에 눈뜨자마자 동생곁으로-


▲금능해수욕장튜브 탄 강쥬에요 ㅋㅋㅋ무섭다고 안타다가이날은 형아로인해 용기를 얻어드디어 튜브탑승 ♡ 


▲튜브 강쥬 ♡발 끼고 타는 튜브인데용감한 강쥬는튜브 위에서 즐겨요 ㅋㅋㅋㅋ역시 제주도민의 피가 흐르나봐요...전 물 무서워하는데....;;; 


▲삐쭉삐쭉 강쥬 ♡뭐가 불만인지삐쭉거리는 강쥬ㅋㅋㅋ요런 표정이 넘나 귀여운+ㅁ+ 


▲물놀이 동영상강슈때문에 물놀이 같이 못가고언니네 펜션에 머무른 저를 위해언니가 찍어 보내준강쥬의 물놀이 동영상^^ 


▲밥벌이해요ㅋㅋ미역을 따서밥벌이하는 강쥬 ㅋㅋㅋ 


▲모래놀이해수욕장 물놀이의 피날레는모래놀이죠 >_< 


+596 DAY (2016.08.01)제주 아쿠아플라넷


언니네와 아이들 데리고제주도 가볼만한곳 찾다가너무 더워서실내..무조건 실내!!!!해서제주 아쿠아플라넷 궈궈 ♬제주 아쿠아플라넷 에서만거의 반나절을 보냈네요 ㅋ


▲세 남매 ♡우리 강슈....왠 펜션 아줌마 포스?ㅋㅋㅋ언니네가 머문 펜션의이쁘고 편한 의자에서세 남매가 쉬는 법! 


▲형아바라기 강쥬 ♡사촌형아를 무지 좋아하는 강쥬매일 엄마아빠랑만 있다가형아가오니형아뒤만 졸졸따라다녔어요 ♪


▲상어 우왁!!제주 아쿠아플라넷 들어가자마자제일먼저 맞이한 상어모형 ㅋ남편의 장난끼자다깬 강쥬의 짜증 -_- 


▲제주 아쿠아플라넷 돌고래쇼50분의 공연-돌고래쇼 보려고 했다가서론이 길고 돌고래는 막상 마지막 10분?번쩍번쩍한 뮤지컬이라겁많은 강쥬는 아빠한테 매달려서ㅠㅠ 


▲물고기 안녕!아쿠아플라넷 가본적이 없어서 강쥬가 좋아할까 걱정하며 갔는데...이거 왠걸요?!완전 집중하며물고기 하나하나 관심갖는강쥬의 모습에제주 아쿠아플라넷 선택하길 잘했다능요+_+ 


▲물고기 사랑 강쥬 ♡강쥬가이렇게 하나하나 창에 매달려서 관람한제주 아쿠아플라넷 +_+ 


▲아빠 손 꼭잡고-사람이 너무너무 많아서손 놓치면 큰일날까-아빠 손 꼭잡고 다닌귀여운 강쥬 ♡ 


▲너가큰가 내가큰가작은 물고기보다큰 물고기에 관심이 더 많은 강쥬 ♥ 


▲물속 강쥬 ♡물속에 들어온 것 처럼신나하는 강쥬 ♥제주 아쿠아플라넷 별로라는 분도 많던데-강쥬가 요래 즐겨주니저는 가보길 잘했더라구요^^ 


▲물고기 떼너무 이쁜 물고기떼바라보는 강쥬 ♥


▲펭귄과 아이컨텍 ♡펭귄에 유독 관심이 많았던 강쥬-이모가 요 모습을 놓치지 않고사진도 찍어주고펭귄인형도 기념으로 사줬어요^^ 


▲힐링 중 다래향에서 중국요리로 점심 후바로 옆에있는 커피집에서커피먹으며 언니와 수다-남자들은 아들들 데리고밖에 나가서 에너지 발산중ㅋㅋ(남편은 무슨죄?ㅋ)


▲저녁은 해물탕 남편 친구 부모님이 하시는 식당에서해물탕-강쥬 저녁으로성게미역국 서비스 냠냠 ♡


▲자연인 아이들이라 할 수 있는기저귀차림으로 물놀이-언니가 묵은 펜션 정원에서^^


▲물에젖은 생쥐 강쥬 ♡ 이게 바로 지상낙원이렇게 지내니더더욱 제주도에서 살고싶은 마음이-기저귀바람으로물놀이하며실컨 뛰어놀 수 있는 행복 +ㅁ+


▲공중에 딸랑딸랑 귀여운 다리 언니네의 제주도 마지막날이라아쉬운 마음에치맥에 수다 중-이럴 때는 영상을 보여줄 수밖에...ㅠ엄마가 미안 ㅠ


이번 여행에서 얻은 것이 훨씬 많지만잃은것을 생각하자면-영상노출군것질사람들을 만나서 잦은 식당식사와차에서 장거리 이동 등으로영상노출을 피할 수 없었고아기간식을 챙겨오지 못해중간중간 먹인 군것질들이 익숙해져버린두가지-집으로 돌아가면..원위치 되겠죠?ㅠㅠ

--------------------------------------------------


제주도 여행 첫날 _ 제주아쿠아플라넷 / 스위트하우스 제주



2017. 7. 19본격적인 여름휴가가 시작되기 전... 아이들과 제주 여행을 다녀왔어요.둘째 데리고는 첨이네요...아직 어려도 여행은 설레는지 한껏 들떠있는 모습이 괜히 짠하고 귀여웠어요 ㅋ애들 어릴땐 공항에 주차해놓고 갔었는데 이번엔 9호선을 이용하는걸로!!급행타니 20여분만에 김포공항에 도착했어요. 9호선이 황금선인 이유가 있구나.. 다시 한번 감탄!! ㅎ공항까지 걷는건 귀찮긴 한데 애들이 어느정도 크니 감수할만해요.


일욜 오전 일찍이라 여유있는 지하철 안.


괜히 일찍 도착해 빵 주전부리값만 엄청 쓰고... ㅎ


진에어 이용했는데 운이 좋았는지 비행기도 크고 깨끗했어요.얼리버드로 항공권도 싸게 구매했고...


도착해서 렌트카 찾고 카시트 대여하고 공항근처 물회 맛집 - 산지물 식당에서 물회 한사발해물이 진짜 많이 들었네요.역시 제주는 먹거리가 최고!


밥먹고 성산으로 출발!!!!전철에서도, 비행기에서도 신나서 쫑알거리던 아이들은 드디어 레드썬!! 하셨네요.


제주  아쿠아플라넷 아쿠아리움/오션아레나/마린사이언스


아쿠아리움이야 서울에서도 자주 다녔지만 그래도 제주도 아쿠아플라넷엔 뭔가 더 특별한게 있지않을까 싶어 방문했어요.늦은 오후에 방문했는데도 하늘이 이리 맑네요.오전 10시부터 7시까지 관람할 수 있고 매표마감은 5시에요.아쿠아리움, 마린사이언스, 오션 아레나 모두 둘러보는데는 2시간 정도 소요된다하니 여유있게 방문하심 좋을것 같네요.3개관 모두 이용하는 요금은 성인 39,800원, 청소년/경로 38,100원, 초등생이하 어린이는 36,100원3D상영관 요금은 별도로 1,800원저희는 각종 소셜 요금 비교해서 제일 저렴한 곳에서 종합권, 4인권 패키지권을 미리 구매했어요.당일 사용은 안되니 꼭 미리 구입해두셔요... 


사람도 없고 널찍하니 좋네요.신랑은 서울 물고기나 제주 물고기나 똑같다며 툴툴... 그렇긴 하네요 ㅋㅋㅋㅋ











펭귄 밥주는거 보고...


신기한 파충류나 해양 생물도 전시되어 있어요.





얜 소라게


만화같네요 ㅎㅎ


중간에 프레즐 올려진 아이스크림도 먹고...음... 무지 맛있었어요.. 서울서 다시 사먹었는데 이맛이 아녔음...^^먹는 중 오션 아레나 마지막 공연이라 해서 부랴부랴 아레나 공연장으로 걸어갔어요..


오션아레나 수중뮤지컬 "세나를 찾아서"1일 4회 공연하더라구요. 저희는 5시 마지막 공연 관람.막연히 서울대공원서 보던 돌고래쑈 정도 생각했는데...  대박!!!기대 이상의 멋진 서커스 공연이었어요.





높은데서 뛰어내리고 공중돌기하고... 멋진 공연!!2부는 바다사자 & 돌고래 생태설명회


바다사자와 큰돌고래에 대한 생태설명회아쿠아리스트와 함께 동물 친구들의 귀여운 재롱을 볼 수 있는 시간였어요.생태와 습성에 대한 설명도 유익했구요.














50분정도의 공연이었어요.기대이상으로 멋지고 유익했어요!! 제주 아쿠아플라넷 가시면 오션아레나 공연은 꼭 보시길 추천합니다.!다시 아쿠아리움으로 입장해서 마저 관람!


해저터널도 지나가고...


준이가 좋아하는 상어도 마음껏 보았어요.


거대수족관


사실 이곳의 해녀 물질 시연을 보려했는데....늦게 도착해서 이미 끝났더라구요... 아쉽 ㅠ


퇴장해서 마린 사이언스 관람.바다와 지구 생태계에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 공간이었어요.


오션 아레나 공연은 만족스러웠지만 아쿠아리움은 그닥... 특이한 물고기도 없고... 종류도 코엑스 아쿠아리움이 더 많은듯..하지만 2시간 정도 여유를 갖고 방문한것이 후회스러울 정도로 경관이 멋진 곳이었어요.가까이 성산일출봉이 보이네요. 애들 뛰어놀게 풀어놓고 바다보며 커피한잔 해도 좋을듯..


스위트하우스 제주


아쿠아플라넷 관람을 마치고 짐풀러 부랴부랴 숙소로 들어갔습니다.복잡한 제주시보다는 한적한 곳에서 놀고 싶다해서 일부러 성산쪽으로 숙소를 잡았어요.아는분이 추천해주신 스위트하우스 제주, 성산과 서귀포 중심지 중간쯤?단기 여행보다는 한달살기 하시는 분들이 선호하는 곳이라고 하더라구요.궁금했던 타운하우스에요^


한적한 시골길을 좀 달려야해요.시내 가까운 곳을 원하시면 맞지않을듯... 서귀포시 표선면 한마음 초등로 56네비를 찍고 달려가니 사진에서 봤던것보다 더 괜찮고 예쁜 타운하우스가 나타나네요.


이곳이 우리 식구가 3박4일 묵을 숙소


들어가니 뭔가 익숙하고 푸근합니다.깨끗하고 널찍한 가정집이에요. 살림살이 다 있고 수건도 깨끗하게 빨아져 정리되어 있네요.





마당엔 숯불구이 해먹을 수 있는 장치와 파라솔도 있어요.


제주도 한달살기 하시는 분들이 많이 이용하신다고 하더니...집기며 양념이며 우리 집보다 더 잘 갖춰져있네요.


1층엔 넓은 거실과 주방, 방, 화장실, 세탁실이 있고 2층에 넓은 침실과 화장실이 있어요.


침구도 깨끗하고 뽀송뽀송 상태저희 4식구는 모두 2층에서 취침했어요.


테라스? 발코니? 여튼 밖으로 나가면 밤에 별도 볼 수 있더라구요.


세탁기와 큼직한 건조대도 있어 그날 빨래는 바로바로...수영복까지 다 세탁해서 왔네요. 서울 도착해서 별로 정리할게 없더라는...


스위트하우스 제주, 궁금했던 타운 하우스 경험해보았네요.진짜 딱 3주정도 제주도 살이 해보고 싶어요.하늘만봐도 머릿속이 맑아지는 기분.넓고 위아래 화장실도 각각있어 여러 가족 함께와서 쉬기도 좋을듯.오션뷰의 좋은 호텔도 좋지만 살림살이 다 갖춰진 이곳도 나름의 편리함이 있네요.애들데리고 편리하고 널찍하게 잘 쉬다 온듯해요.봄이면 유채꽃, 가을이면 억새가 유명한 곳이라고 하는데...잠깐이라도 다녀와야할듯해요... 엄마는 여전히 제주앓이 중이네요.아이들은 흑돼지 먹으러 가자 하구요 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주여행] 제주 아쿠아플라넷 (아이들과 갈만한 곳)



제주 아쿠아플라넷


- 제주도 아이들과 가볼 만한 곳 - 


언제 한번 가봐야지 생각만 하다가12월 중순쯤에 지인분들이 놀러 오셔서제주 아쿠아플라넷을 관람하게 되었어요~^^제주 아쿠아플라넷을 가려면서쪽 끝에 살고 있는 저로서는2시간을 넘게 가야 하기도 하고다른 곳에 비하면 가격 때도 있고무엇보다 혼자가 기 좀 그래서 못 가고 있었어요~하지만 제주아쿠아플라넷을 가보니사람들이 왜 이리도 많이 가는지 알 것 같더라고요~^^


제주 아쿠아플라넷 건물


주차장이 넓어서 주차하기가 편했고요건물 앞으로는 바다가 보이는데 정말 멋있어요~^^


제주 아쿠아플라넷 이용요금


- 제주 아쿠아플라넷 이용요금 -


아마 가장 궁금한 것이제주 아쿠아 플라넷 이용 요금인데요성인 : 39,200  청소년 37,500 어린이 35,600※영유아 36개월 미만인 영유아는 증빙서류가 있으면 무료입장(어린이는 초등학생 이하입니다)제주도민, 장애인 복지카드  소지자는 30% 할인되고요현대카드, 삼성카드, 씨티카드 30% 포인트 차감 혜택이 있다네요


운영시간 및 환불 규정


- 제주 아쿠아플라넷 영업시간 -


연중무휴 : 오전 10:00 ~ 오후 07:00매표마감 : 05:50아쿠아리움 입장 : 06:30영업마감 : 07:00자세한  시간안내나 요금 관련 내용은제주 아쿠아플라넷 홈페이지에서 확인하세요~~^^ahttp://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp


입장권 팔찌


입장권은 팔에 차고 나니왠지 놀이동산에 온 것 같은 기분이 들더라고요~~^^a


유모차와 휠체어 대어


유모차 및 휠체어 대어는매표소 정면으로 대각선 방향에 있는편의점에서 하고 있습니다


유모차 대여


같이간 지인분들도 아기가 있어유모차를 대어했는데요여러므로 편하더라구요~~


크리스마스트리


트리 사이사이에 있는 인형들이 너무 예뻐서아이들이 아니라 어른들도 같고 싶어 할 것 같더라고요~인형들은 기프트샵에서 판매합니다~^^


펭귄


인형사진 정말 많이 찍었는데한 장만 올려요~~^^


성산 일출봉


제주 아쿠아플라넷에서창가 너머로 보이는 성산 일출봉성산 일출봉은 어디서 보든 정말 멋지네요


제주 아쿠아 플라넷


한가지 팁을 드리자면위에서부터 이곳까지는입장권 없이 구경이 가능해요~


제주 아쿠아플라넷


입구에 들어가면 가장 먼저 나오는 장소입니다.


물범


물범인데요 정말 귀엽죠?


부리 왕 펠리컨


수족관을 지나다 보면 어두운 방 하나가 있는데요그냥 지나치는 분들이 많이 있더라고요그곳에 가보면 부리 왕 펠리컨이 있어요


펭귄


펭쌍 ♡ 펭리펭지 ♡ 펭동펭일 ♡ 펭이귀여운 펭귄들~~^^


제주 아쿠아플라넷


이곳에서 많은 촬영을 하고 이동하였습니다~~^^+


제주 아쿠아플라넷


이곳은 왠지 학생 때 과학실 같은 기분이 들더라고요


제주 아쿠아플라넷


정말 많은 종의 물고기들이 있어서눈도 즐겁고 마음도 즐거워지는 것 같아요


제주 아쿠아플라넷


이곳이 매인 수족관이 아닌가 싶네요사진이 아니라 눈으로 보면정말 어마 무시한 크기의 수족관이랍니다아이들과 제주에 놀러 오셨다면한번 들러보세요 어른 아이 할 것 없이 모두 좋아할 거예요~요번 포스팅에서는 공간별 사진 위주로 올렸는데요다음 포스팅 제주 아쿠아리움 두 번째 이야기에서는귀여운 동물 친구들을 소계 할게요~~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 12월 제주도: 제주아쿠아플라넷 - 1편 (※사진 많음 주의)



난생 처음 가보는 대형수족관이당.ㅋㅋ


사실 작년에 제주도 여름에 갔을 때 가 보고 싶었는데...일정때문에 넣을 수가 없었다.ㅠㅠ아쿠아플라넷 가서 돌고래쇼도 보고,티비로만 보턴 파랑파랑 대형 수족관도 눈으로 보고싶고.상어랑 고래랑 물고기들이랑 다~ 다 보고싶었음.동심으로 돌아가서.ㅋㅋㅋ


노래노래 불렀 던 수족관이었는데,센스있는 박키티씨가 미리 예약을 해뒀음~!!센스쟁이♡





23일은 아침부터 어둑어둑 비가 조금씩 날리고 있었음.아쿠아플라넷 갔다 오후에는 우도를 가려고 했는데,알아보니 오늘 배가 일찍 끊긴다고해서. ㅠㅠ공연 보고는 시간이 안 될 거 같아 우도는 패쓰.ㅜㅜ


사진 찍을 때 계속 눈감는 박키티.ㅋㅋㅋㅋ웃겨.ㅋㅋㅋㅋ


천장에는 대형 가오리가 세마리.ㅋㅋㅋ 짱큼.


색감이 너무 예쁜 물고기들.이름은 기억나지 않지만...ㅋㅋ핸드폰 갤럭시7로 열심히 찍었다.


정글 언니들이 생각나는 피라냐~ㅋㅋ 동호회 때 우리 정글반이었는데.


서로 장난치는 바다표범.덩치도 큰데 귀여움.ㅋㅋ


펭귄 플라넷!요거 보려고 20-30분은 기둘렸다~귀여워 넘 앙증맞음. ㅜㅜ♡


눈만 꿈뻑꿈뻑.ㅋㅋㅋ겨울이라 졸린거니~~아쿠아플라넷은 실내라 그런지 너무 더웠음.코트 벗고 들고다님.;;;;


거북이들 자라보다 거북이가 더 귀여움.등딱지가 더 입체적인듯~ㅋㅋ


뱀이랑


이구아나랑


오른쪽에 숨어있는 사람 얼굴처럼 생긴 진짜 못생긴 물고기.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 납짝한게 정말 이상함.


무슨 상어였는데... 음 기억이 나지 않는다...사실 물고기 말고도 많은 파충류들이 많았는데다 찍진 않음.사람도 많고, 넘 덥고, 공연시간이 촉박했으므로.














밖에  메달려 있 던  대왕 가오리다!!!


해저동굴 안에서도 찍고.ㅋㅋ얼굴도 파란빛.ㅋㅋ


해저 터널은 물고기 떼로 넘나 예뻤다.

--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주 다이나믹 오션 뮤지컬 아쿠아 판타지아



제주도를 제대로 즐기고 왔다고 말하려면 여러 관광명소가 있지만 단연 아쿠아플라넷 제주를 들려야 한다고 생각해요. 이곳에서는 다양한 산호초에서부터 열대어 펭귄까지 해양생물을 볼 수 있고 아이들에게는 과학적 지식은 물론 인간과 함께 공생해야함을 물론 보존해야할 가치를 깨우치는 소중한 시간이 될 듯 합니다. 그 중에서도 대규모 공연장인 오션 아레나에서 펼쳐지는 아쿠아 판타지아는 사람들의 큰 인기를 끌고 있는 다이나믹 오션 뮤지컬이에요.


공연시간은 오전 11시부터 시작해서 13시, 15시, 17시로 상시 시작되니 시간을 잘 맞춰서 간다면 언제든 볼 수 있답니다. 아쿠아 판타지아는 100주년이 되는 바닷속 축제에 오대양의 대표 생물들이 참가해 예술적 재능을 겨룬다는 재밌는 스토리를 갖고 있어요. 알고보니 아쿠아플라넷 제주 개관 6주년이 되었다고 하네요. 저도 섭지코지와 성산일출봉을 보고 이곳을 들렸는데요. 생각지도 못했는데 좋은 추억을 만들고 가게 되었어요.


직접 관람해 보니 다른 워터쇼와는 확연히 다름을 알 수 있었어요. 관객들이 그저 박수만 치는 것으로 끝이 아닌 함께 호흡하며 같이 만들어 가는 공연이더라구요. 오션 뮤지컬 답게 다이나믹한 수중 퍼포먼스는 물론이고 흥겨운 춤과 노래까지 즐길 수 있는 자리였답니다. 또한 직접 워터볼을 탈 수 있는 교감도 기회가 되면 할 수 있구요. 


뮤지컬의 배역을 살짝 알고 보면 더 몰입이 잘되고 흥미를 더 느낄 수 있을 듯 해요. 주인공 자리를 노리는 노래하는 샤크 맥스와 춤추는 크랩 크레오의 신명난 뮤ㅈI컬 배틀이 일어납니다. 또한 인도양의 골든 보이스 샤인, 대서양의 파워 댄싱머신 튜나, 태평양의 흥부자 브라보 공연이 이어져요~


여름방학 때면 아이들과 함께한 가족들의 방문이 상당히 많다고 해요. 아쿠아플라넷 제주의 인기가 날로 높아지는 요즘 시원하게 즐길 수 있는 아쿠아 판타지아를 챙겨보는 것도 좋을 것 같아요. 또한 다른 다양한 프로그램도 있으니 제주도 여행을 계획한다면 꼭 한번 들려보셔요~


http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/02program/oceanarena.jsp


TEL : 064-780-0900

--------------------------------------------------


*제주아쿠아플라넷*가족여행에서 빼놓을 수 없는 실내코스



4세부터 70세까지!총 9명의 가족여행 첫날은공항에 도착해 점심을 먹은 순간부터출발이었다.우리가 도착한 제주공항의 날씨는굵은 비에서 그나마 빗줄기가약해진, 그래도 비오는 여정.출발 전날,둘째 형님께서 쿠팡에서 예매한제주아쿠아플라넷으로4살 조카와 수족관구경은 처음이신부모님, 그리고 나의 사랑스러운 3세 아기곰돌이 씨 취향에 맞춰나머지 가족들이 제주아쿠아플라넷으로 향했다.


성산일출봉과 섭지코지가 있는제주 서귀포시의제주아쿠아플라넷.다른 지역에도 있다지만우린 제주가 처음이었다.


창 밖으로성산일출봉이 제대로 보이고제주 바다의 푸르름이 한눈에 보이는이것만으로도나와 돌이 씨는 이미쒼나 쒼나~


알고보니볼 만한 것은돌고래, 물개, 외쿡인들의쇼와 아쿠아리움 뿐 나머지 사이언스관과블러블러 공간은거의 공짜나 다름없다면서도쿠팡에서는1+1+11인 2만 얼마로 예매했다니역시나 상술이 대단하다!


워낙 동물을 좋아하는우리 돌이 씨는얼굴 한 가득호기심과 즐거움으로제주아쿠아플라넷을 휘젓고 다니시고,나는 엄마의 마음으로돌이 씨 뒤를 졸졸졸하며, 이쁜 아가 사진만 엄청 찍음.ㅋ


생각해보니,돌이 씨와 이런 수족관은처음와보는구나이 순간을 즐기자며어머니 아버님과도즐거운 사진을 많이 찍고조카 덕이었지만한번쯤은제주볼만한곳제주아쿠아플라넷였다.


그리고 마지막으로 본돌고래, 물개, 외쿡인들의수중 아쿠아로바틱 공연.


식전 이벤트로대형전광판에사람들의 얼굴이 잡혀돌이 씨와 나도 잡혔는데..돌이 씨의 기습 뽀뽀로아쥬아주 즐거운 그 순간을아무도 안잡아주심.ㅠㅠ이럴땐 개 박력있는우리 돌이 씨.ㅋ


다른 쇼도 마찬가지였지만특히나 돌고래쇼는 조련사와돌고래의 교감을 공연으로 풀어내어뭔가 가슴 찡한 감동을 불러일으키기도.그래도,동물쇼는 안했으면 하는나의 바람이다...사실은 이런 수족관이나동물원도 가면 안되는 거지만...


결국은 이번 제주도 여행에서도멀리서 보는 것으로 만족한성산일출봉도 한 컷.


어린 아이들 틈에서돌고래와 교감하며즐거운 시간을 보낸나의 사랑스런 3세 아기곰님의이쁜 모습도 찰칵!


나름 멋지게찍어 준 내 작품으로인생샷 건지신돌이 씨 멋진 사진으로 마무리~!제주아쿠아플라넷,제주에서 한번쯤은볼만한, 가볼만한 곳이었다.특히 모든 연령대의가족이 함께하기엔더욱 좋은 여행지!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[180503-08] 봄제주 #5. 아쿠아플라넷,오조해녀의집,성산일출도서관



일요일에 비가온다해서, 아쿠아플라넷을 계획했다. 종합권을 9시 50분까지 입장하면 할인해주는 조조할인권이있던데.. 가능할것 같아서, 어제 밤에 결제. 


이게... 당일 사용안되서 전일에 꼭 구매가 되어야하는데, ㅋㅋ발행일 23시 3분. 밤에 이거 겟하고, 비가오면 짐 싣기 힘드니까 큰 캐리어랑 풍선들, 킥보드들을 차에 실어놓고 잤다. 아침에 비가 많이 오고, 호우주의보 문자가 왔다. 9시 20분쯤 가도 되지않을까 하다가.. 10분 넘어 출발했는데, 가는길에 우산도 사고, 가스 충전도 하고.. 그러다 보니 슬 마음이 쫄리는군. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쿠아플라넷 도착했는데, 다들 여기왔나보다. ;;; 주차 자리도 없고. 엄마랑 애들먼저 올려보내고 줄서있거나 표 바꾸라고 한다음나는 주차를 하고 합류. 덜덜.. 앞에사람들이 제법있는데, 55분임. 그래도 빨리 빠져준다. 58분에 표 겟. 이거 9시 50분 넘으면 추가요금 인당 9천원이라 했다..ㅠㅠ그건 좀 너무하잖아..ㅠ.ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여튼. 무사히 세잎~~~~~~~~!!!


핑크퐁이 여기도 물들였네. ㅎㅎ


이건 뭐 찍은거임?


애들은 펭귄 관찰. 


조련사님이 너무 잘생긴거아님?


ㅎㅎ펭귄 한마리가 아주 짝꿍처럼 딱 붙어다니더라는. ㅎㅎ


프로그램 따라서, 생태설명회를 들었다. 


물범, 펭귄, (수달은 못봄), 펠리컨, 터치폴, 가오리 먹이급이, 해녀물질시연, 그리고 아레나 공연까지. ㅎㅎ


펠리컨 설명 듣는중. 


맛있는 앤티앤스프레즐~


밖엔 여전히 비가 내리고있었다. 그래서 사람들이 다 여기왔나보다. 


가오리~ ㅎㅎ


이게 뭔가했더니 상어알이란다..하나에 한마리의상어가 들어있다고.. 


큰 수조에서 가오리 먹이급이와 해녀물질시연 관람. 


아레나 공연까지 관람. 


막판에.. 앙코르.. 점프 다이빙. 


와.. 엄청 높던데..잘하더라는. ㅎㅎ그리고 물개랑 돌고래 쑈까지. 애들이좀더 크니 재밌어하더라. 


막판에, SNS 인증하면 선물주는거. 내거해서 큰딸 볼펜뽑고(알고보니 그게 좀 좋은거엿음)할머니꺼 해서 작은딸 스크레치 엽서 뽑고. 수달을 못보고 나왔다. 다시 못들어가는거같아서. ㅎㅎ점심먹으러 오조해녀의집. 


늘 테이크아웃만 하는데, 처음 가게에서 먹어봤다 


음.. 느낌인가.. ㅋㅋ테이크아웃이 양도 훨씬 많고 좋은거같다. 양이 줄었나.. 가격은 1천원 올랐던데. ㅎㅎ비가 오니 다음스케쥴. 도서관. 


성산일출도서관. 내가 한때 제주살이를 꿈꿨던터라.. ㅋㅋ알아보던 환경이 도서관근처 바닷가.. 제주에는 사실 도서관이 제법있고, 작은 도서관도 많이 있긴하더라. 여튼 지도에서만 보던 그 도서관. 오늘 와보게 될줄이야. 


유아사랑방이 따로있더라는. 


전기패널 스위치 켜고.. 책보니따뜻하니 좋았다. 한시간쯤 책보고 놀다가. 성산부터 김녕까지 해안가 도로를 타고 주욱~ 달려서.. 종달, 하도, 세화, 월정, 김녕... 다 거쳐서.. 숙소 도착. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 함덕 근처. 점심부터... 우동은 언제 먹냐고 졸라대는 막내님의 의견을 받들어. 저녁은 라면으로 간단히. 


ㅎㅎ먹고 티비보고 놀다가. 애들은 자러갔다. 헤헷. 내일 또 비온다는데.. 뭐하지. ;;;그쳐라.. 동물보러가게~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 셋째 날 두 번째 제주 아쿠아 플라넷 로컬 크랩 가시아방



  아직 끝나지 않은 셋째 날 :-)섭지코지 갔다가 바로 근처에 있는 제주 아쿠아 플라넷! 원래 이곳을 갈 생각은 아니었는데, 내가 제주도 가기 바로 전 주에 다녀온 친구가 티켓을 인터넷으로 사고, 쓰지 못하고 왔다고 티켓을 쓰라며 보내주었다.인스타에 제주도 사진이 올라와서 오랜만에 통화한 건데 이런 럭키가 ' 3'♥친구한테는 맛난 맘마를 선사했뚬! 히히.


여전히 너무 예쁜 하늘의 연속인 제주.:-)


인터넷 주문 전용 부스에서 티켓을 팔찌로 교환받고 팔뚝에 차주면 끝!짝꿍이가 너무 세게 묶어주어서 입장할 때 조금 넓게 다시 채워달래서 잘라서 테이프로 붙여주쇼따.ㅋㅋㅋ


초상권이 있는 짝꿍이는 가려줄게ᄏᄏᄏᄏ


얘가 수달인가.. 수달발 ㅠㅠ 유리벽에 야무지게 발 지탱하고 까까 먹는 게 너무 귀여웠다 ㅠㅠㅠ


아쿠아 사파리 옆에 있는 Auntie Anne's앤티앤스 가면 무조건 먹는 아몬드 크림치즈스틱 세상 너무 맛있다.ㅠㅠㅠ 하루에 10스틱은 더 먹을 수 있을 것 같다.그리고 블루 레모네이드랑 아이스 밀크티 직원이 가운데 서서 이곳을 꼭 들러서 파충류를 보고 지나가라고 해서 들어왔는데 영업 당했다.정작 파충류는 안 보고 나옴ㅋㅋㅋㅋ


얘가 피라루큰지 모르겠지만 우연찮게 사이즈 재는 곳을 지나가길래 찰칵!


볼 때마다 너무 귀여운 거북이 헤헤


해저동굴 흔들렸지만, 내 가방이 아주 이쁘게 나왔으므로 올려본다 히히


허리까지 살짝 내놓은, 울 짝꿍이도 신나따♪ 드디어 메인 수조


이 아크릴이 대형 수조를 담고 있는 아크릴의 두께라고 한다.눈으로 보는데도 너무 무서워 금방이라도 깨져서 물이 쏟아져 내릴 것만 같다. ㅎㅎㅎ


짝꿍이가 발로 찍어준 천장 중에 한 개 히히 :-)나한테 빛이 내려오는 것 같아 너무 이뻐서 바로 인스타에 뿅.


울 짝꿍이 실루엣 참 이쁘다 ♥


저 멀리 보이는 성산일출봉.제주 아쿠아 플라넷, 섭지코지, 성산일출봉은 다 근처에 있어서 하루에 돌아다니기 좋다.


   


구좌읍 로컬 크랩 성산일출봉 올라갔다가 오느라 힘 다 빠진 우리는 로컬 크랩!미국의 보일링 크랩처럼 양동이로 담아온 해산물을 테이블에 확 펼친 후 랍스터는 조금 식은 뒤 손질해준다.나는 배 터지게 먹었는데 양이 덜 찬 짝꿍이...  


결국엔 국수 먹으러 가시아방.유명하다고 해서 갔는데, 원래 면을 많이 좋아하지 않는 나는 그다지.  신나게 놀고 배 터지게 먹고 우리는 바로 숙소가서 자고, 새벽 6시에 일어나서 비행기 타고 서울로 왔다 i - i 흐규흐규분명 3박 4일인데 제주도엔 2일만 있었던 느낌. 다음에 제주에 올 때는 이쁜 카페도 가고 힐링여행을 하러 와야겠다! :-)


안녕 제주!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움과 오션아레나 후기



제주 아쿠아플라넷아쿠아리움과 오션아레나 후기


 지난 제주 여행으로 들렸던 곳이 바로 아쿠아플라넷 입니다. 특히 아이들과 함께라면 너무 즐겁게 보낼수 있는곳이기도 합니다. 저의 4살 아들이 정말 너무너무 좋아하더군요. 또 오션아레나라고 돌고래쇼와 함께 특별한 공연을 볼수있는 곳이기도 했습니다. 그럼 위치부터 알려드리겠습니다.


 위치는 제주도 서귀포시 성산읍 섭지코지에 위치하며 근처에는 섭지코지와 연풍연가 촬영지, 그리고 성산일출봉 가까운 곳에 위치하고 있습니다. 규모는 상당히 크기 때문에 근처에 온다면 바로 찾을 수 있습니다.


 지하1층부터 2층까지 3층 구조로 되어있으며, 2층에 아쿠아리움과, 키즈플라넷, 마린사이언스 입구가 위치하며 1층 에는 아쿠아리움 카페와 함께 오션 아레나가 위치하고 있습니다. 지하1층에는 기프트샵과 푸드코트가 있습니다. 오션아레나의 경우 위치는 1층이지만 들어가는 입구는 지하1층에 위치하고 있습니다. 아쿠아리움을 보고 나오면 오른쪽에 바로 입구가 있습니다.


 먼저 입장하기 위해서는 표를 구매해야합니다. 미리 인터넷으로 예매를 하였다면 왼쪽 카운터로 가서 예매한 정보를 보여주면 표로 바꿔줍니다. 이용시간이나 여러 정보들을 사진으로 담았습니다. 


이용시간은 매표소는 10시부터 오후 6시까지, 아쿠아리움 입장은 오전 10시부터, 오후 6시 반까지, 마린 사이언스는 오전 10시부터 오후 6시 40분까지, 오션아레나 공연은 하루에 4번, 11시 10분, 오후1시, 오후 3시, 오후 5시이며, 전업장 관람은 오전 10시부터 오후 7시까지 입니다.





 들어가는 입구부터 큰 수족관에 다양한 물고기들이 가득합니다. 우리 4살 아들 정말 신나게 보더군요. 


 작은 여러개의 수족관을 지나가니 팽귄존이 나옵니다. 이렇게 바로 코앞에서 팽귄이 헤엄치는 모습을 볼 수 있습니다. 사진한장 필수겠죠.


 팽귄존을 지나니 각종 거북이들이 수족관에 전시되어 있습니다. 파충류들도 있었던것 같아요.


 작은 수족관들을 지나니 통로가 나옵니다. 바로 대형 수족관을 가로지르는 통로, 아주 장관을 볼 수 있습니다. 역시 가장 인기있는 것은 대형 가오리 였습니다. 다들 그앞에서 사진한컷씩!^^


 그리고 마지막으로 대형 수족관 앞에서는 공연이 진행되고 있었습니다. 물고기 밥주는것부터 시작해서, 해녀와 인어공주와의 수중 대결쇼를 볼 수 있었습니다. 


 아쿠아리움 기념품샵이 마지막에 위치하며 나오니 오른쪽에 오션아레나 입구가 있더군요. 시간이 딱 맞아서 바로 입장했습니다. 규모는 상당히 큰편이며 다들 좋은 자리를 잡기위해 시작시간 전에 자리를 잡고 계셨습니다.


 공연은 수중발레, 마술, 난타와 함께 돌고레쇼와 물게쇼등 스토리가 있는 알찬 공연이었습니다. 역시 마지막 최고는 돌고래쇼였습니다. 돌고래의 점프력이 엄청나더군요.


 마지막으로 마린사이언스도 들어가보고 싶었으나 시간이 없어서 나와서 다음장소로 이동했습니다. 시설도 깨끗하고 공연도 수준급에 재미있어서 아이들과 함께 알차게 시간을 보내기 좋은곳이었습니다. 둘째가 첫째만큼 크면 또 가야겠습니다.^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 할인받고 입장~



3월에 다녀온 제주도....라서 사진을 보면 춥네요 ㅋㅋㅋ패딩도 입고 있고 ㅎㅎㅎㅎ지금 제주도의 날씨는 따뜻하겠지만요 ;..어찌됐든! ㅋㅋ전 동물원 가는것도 좋아하고 아쿠아리움 가는것도 참 좋아해요~ :)매주 동물농장을 챙겨볼 정도이니..이번 제주도여행에서는 특별히 태교를 위해 아쿠아플라넷에도 다녀왔답니다.제 값 주고 다녀오면 바-보. 라는 말이 있듯할인을 샤샥 챙겨서 저렴하게 다녀왔어요~VPASS어플을 이용하시면 되구요~성인 1인당 29,900원에 [아쿠아리움+오션아레나+마린사이언스]를 즐길 수 있어요.http://jeju.vpass.co.kr/www/tour/search_view.html?tg_no=2&V=TL


※구매 당일에는 이용 불가하니, 사용하시기 하루전날 구매해두세요.


제주도 한화아쿠아플라넷 후기


친구네커플은 이미 작년에 한번 다녀온 곳이라고 해서저희 커플만 다녀오기로 하고 고고씽 했어용.제주도도 초대형 수조라고 하는데 제가 보기엔 여수 아쿠아리움이 젤루 큰 듯..


현장발권도 가능하지만, 전 반대편에 있는온라인 매표소를 이용했습니당.


브이패스에서 구매를 하고 나면 문자로 띠링~예매 바코드가 오는데요.그걸 안내원에게 보여주기만하면 입장 확인 끝~


아쿠아리움 입장!!!쿄쿄쿄꽤 많은 관광객들, 아이들 사이에서 신나하는 저.. ㅋㅋ내년에는 꼭 - 심쿵이 데리고 한번 더 오자고 약속 ♡


입장권은 팔목에 걸어 붙이고~보여주면 됩니닷.


히야- 커다란 수족관 안에 실제로 들어간 느낌이에요새파란 바닷 속을 투어하는 그 느낌동물중에서도 전 조류 빼고는 다 좋아해요.


뚱땡이 바다표범 ㅋㅋㅋ한마리는 헤엄치고 있고, 한마리는돌맹이위에서 꿀잠을 주무시는 중.


완전귀여운 펭귄 부대~뒤뚱뒤뚱 걸어가는 모습이 너무 귀여운데용 ㅋㅋㅋ예전에 티비로 황제펭귄 보면서살아남기 힘든 펭귄들의 삶을 느끼고 눈물도 흘리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유난이었습니다.


가오리야 안녕?분명 눈은 위에 달려 있고,저 구멍 두개는 콧구멍인데~~눈이랑 입같아요. 항상 보면 "나 억울해!!"표정같아요 ㅋㅋ팔랑팔랑 헤엄치며 머리휘로 휘릭 지나가는 모습 포착- !!ㅎㅎ


큰 수조를 배경으로 공연도 보여주셨어요실제 해녀 업에 종사하고 계신 분이 나오셔서 해녀물질 하는 모습도 보여주시고,최초 외국인 해녀도 나와서 즐거운 공연을 보여주셨답니닷.


해녀 물질하는 모습 ㅎㅎ높이가 얼마라고 했는데, 기억이 잘 나지 않네요15m 정도 됐었나??암튼, 수압이 얼마나 높은지 수조 맨 아래로 농구공을 떨어트리고변화되는 모습을 관찰했는데 농구공이 수압에 의해 찌그러질 정도더라구요!해녀분들께서 물질하는게 얼마나 힘들지 상상이 되시나요? ㅠㅜ


마지막으로 오션아레나를 볼 수 있었어요.(요정도만 구경해도 1시간 30분 이상 소요 ..우도도 갔다왔던지라 컨디션 완전 바닥.. 체력 바닥.. 너무 힘들어서마린사이언스는 걍 패스하고 나왔네요 )


외국인들의 싱크로나이즈 공연


해양동물과의 생태설명회


사람과 동물의 교감이 이루어지는 모습을 볼 수 있었던 공연이었어요!강아지 한마리도 학습시키기 너무 어려운데,돌고래가 공연하는 모습을 보니 완전 신기해서 박수가 절로.. ㅋㅋㅋ제주아쿠아플라넷 역시 규모도 꽤 컸고,프로그램도 짱짱하게 짜 있어서 그런지 시간도 훅훅 갔던것 같아요어른이 보기에도 재밌고 알찬 내용들로 구성돼있으니아이들에게는 얼마나 더 소중한시간이 될지 :-)다음에는 아직 가보지 못했던 일산 아쿠아리움도 가봐야겠어요~ ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가족여행 아쿠아플라넷 제주 할인 관람.




제주도가족여행 아쿠아플라넷 제주 할인 관람.


이번 제주도 여행에서 가장 큰 일정 중 하나는 바로 아쿠아 플라넷 제주 방문^ ^ 제주도가족여행 일정이 짧아 반나절밖에 머물지 못한 게 너무 아쉬워 다시 가고 싶을 정도다. 그래서 다음에는 아쿠아 플라넷 제주와 아쿠아리움을 더 알차게 즐길 수 있도록 정리를 한번 해본다.


아쿠아 플라넷 제주


한화 아쿠아플라넷 제주의 마스코트인 고래상어는 생태연구를 위해 방류했다고 한다. 고래상어가 없다는 소식에 잠시 아쉬웠지만 그래도 국내 최고 규모의 아쿠아리움으로 가볼 만하다.


운영시간 : 오전 10시 ~ 저녁 7시 평일, 주말 동일 / 연중무휴(오후 5시 50분 입장 마감)


현장에서는 제휴카드와 한와 제휴 관광지 입장권 지참시 할인받아 구입이 가능한다. 하지만 아쿠아 플라넷 제주 방문 계획이 있다면 온라인 사전 구매가 가장 저렴하다.  (http://jeju.haquamall.com/)


공식 한화아쿠아플라넷몰 할인 판매 중 (당일 사용 불가)


아쿠아플라넷 온라인 티켓의 경우 오픈마켓이나 제주도 티켓 할인 사이트들도 모두 비슷한 가격대로 판매 중이다. 비교해보면 공식 사이트는 3인, 5인 가족단위 티켓이 있어 더 저렴하게 구매가 가능하다. 온라인 티켓의 경우 당일 사용이 불가하니 아쿠아플라넷 방문 계획이 있다면 미리 구입하는 게 좋다.* 어린이날 특별 이벤트5월 5일 ~ 7일 제주도민 50% 할인 (동반 25% 할인) 


36개월 미만 영유아 무료입장은 증빙서류를 확인한다. 


주민등록등본, 건강보험증 등을 보여달라고 했는데... 여권의 경우 핸드폰 사진으로 확인해도 무료입장이 가능했다. 


1층은 아쿠아 테라스(푸드코드)


아쿠아리움 입구 쪽엔 편안한 관람을 위해 짐을 보관할 수 있는 락커도 있다.


아쿠아 플라넷 종합권을 구입하면 아쿠아리움, 마린사이언스, 오션아레나 모두 포함되어 관람이 가능하다. 정해진 관람 순서는 없지만 내가 입장한 시간과 각 공연시간을 체크하고 나름의 순서를 정해서 관람하면 좋을 것 같다. (모든 관은 재입장이 불가하다)





아쿠아리움 관람


들어가자마자 알록달록 물고기가 보인다.


아이들이 보기 편하게 수조가 잘되어 있다.


국민생선 명태ㅋ


정어리때와 상어


뒤에 상어있어도 해맑은 너:)


여기는 메인 수조가 아닌데~ 다른 아쿠아리움 메인 수조 정도로 물고기도 많고 크다! 그래서 한참을 여기 머물러 구경했다.


큰 수조를 둘러 뒤쪽에 이렇게 창문으로 볼 수 있는 공간도 있다.


수조 속에 들어간 듯 신나서 몇 번이나 왔다 갔다~


해양생물을 만져 볼 수 있는 체험코너


시간대를 맞춰 방문하면 펭귄 먹이 주는 모습도 볼 수 있는다.  앨양이 좋아하는 펭귄인데 먹이 시간을 미리 체크하지 못해서 아쉬웠다.


* 펭귄 봄나들이 (5월 5일 ~ 5월 7일)1일 1회 12:30 ~ 13:00(30분간)성산일출봉이 보이는 야외데크


메인 수조


가로 22m, 세로 9m 엄청난 사이즈의 아쿠아 플라넷 제주 메인수조. 수조의 마스코트였던 고래상어는 방류되어 볼 수 없지만 그 규모에 입이 딱 벌어진다^ ^ 메인 수조에서는 하루 4번 해녀 물질 공연을 볼 수 있는데 안타깝게 마지막 공연이 막 끝났다ㅠ 대신 수조 크기만큼 엄청난 사이즈의 가오리가 반겨주더라~ ㅋㅋㅋ


메인 수조 맞은편에서 고래상어 빵을 사 먹을 수 있는데... 대기 줄이 길어서 패스~ 코너를 돌아 나오니 아쉬운 마음을 달래줄 고래상어 모형이 있었다^ ^


 오션아레나 보려고 아쿠아리움을 빠르게 마무리했는데.. 기념품샵에서 발목 잡힘ㅋ 뭘 하나쯤은 사줘야 할 것 같은데 이것저것 구경하다 귀여운 머리핀으로 끝! 빠르게 아레나 공연장으로 이동~


오션 아레나 공연


아쿠아리움 나오면 바로 오션아레나로 동선이 이어진다.


역시 공연은 간식과 함께^ ^


오션아레나 공연장 수유실 깔끔하게 잘되어 있다.


공연 시작 전 분위기는 야구장을 연상케 한다 ㅋㅋㅋ


수중 뮤지컬 '세나를 찾아서' 는 수중 서커스 느낌으로 남녀노소 누구나 신기하게 빠져 볼 수 있는 공연이다^ ^ 


30분 정도의 '세나를 찾아서' 수중 뮤지컬이 끝나고 귀여운 바다사자와 돌고래의 공연이 이어진다. 나도 앨양도 처음 보는 바다 동물들의 공연에 더 집중^ ^ 50분의 공연시간이 알차게 지나간다. 아쿠아 플라넷 제주에서만 볼 수 있는 공연으로 더더 의미 있다!!


3D 영상관


3D 영상관은 종합권에 불포함이다.


마린사이언스관에 입장하기에는 앨양이 너무 어린것 같아서 3D 영상관을 선택했는데... 3D 안경을 잘 쓸 수 있을까 싶어지만 좋아했고, 10분 이내의 영상이었지만 푹 빠져서 볼 수 있어 좋았다. 아이가 조금 어리다면 3D 영상관 추천한다^ ^


관람 외에도 물고기 모양의 소파와 사진 찍을 수 있는 조형물이 많아서 즐거운 아쿠아플라넷 제주^ ^ 


관람이 모두 끝나고 밖으로 아쿠아 테라스 쪽으로 나오면 성산일출봉이 보이고, 산책로가 잘 꾸며져 있다. 유모차 끌고 다니기도 좋고 잔디밭도 잘 관리되어 있어 아이들 뛰어놀기도 좋다^ ^ 산책로를 따라 쭉 걸어가면 섭지코지까지 크게 한 바퀴를 돌 수도 있다.


오후코스를 마치고 나오니, 석양도 너무 멋지다^ ^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 한화아쿠아플라넷제주 오션아레나 제주가볼만한곳 추천!



한화 아쿠아플라넷제주


사실 이번 제주여행의 주 메인 행사라고 해도 과언이 아니다.피카츄의 물고기 사랑을 알기에 제주여행을 계획하고 일정을 짜면서 가장 먼저 세팅한 장소이었다.알아보니 한화아쿠아플라넷은 국내 여의도63빌딩, 일산, 여수 를 포함하여 총 4곳이었다.추후 일정이 되면 모두 들러보면서 피카츄에게 좋은 추억을 만들어 줄 생각이다.아쿠아플라넷제주는 처음 방문하기에 나역시 기대했다.특히, 대형 수족관에서 노니는 다양하고 거대한 물고기들의 모습을 피카츄와 함께 사진으로 담아주고 싶었다.제주아쿠아플라넷 방문 후기 시작! 


위치는 섭지코지/성산일출봉 인근에 위치하여 제주 동부여행을 계획하면서 방문하면 코스가 좋을듯 하다.입구의 모습


매표소의 모습사전에 할인티켓을 온라인을 통해 예약 구매해도 되지만, 현장에서도 충분하다.


성인 1인당 39500원!!!개인적으로는 꽤 높은가격대의 입장료이지만 종합권이라고 생각하고 관광지임을 고려해서라고 생각해 본다.쿠폰을 받아서 20% 할인을 적용하면 그나마 저렴!


http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/index.jsp


입장료 및 할인에 대한 자세한 내용은 홈페이지에서 참고하면 된다. 


전시관 내 프로그램 일정을 확인하면 더 알차게 관람이 되리라 생각된다.세나를 찾아서 오션아레나 프로그램을 기준으로 잡고 기타 프로그램을 구경하면 된다.


입장!!








마린사이언스홀 내에 위치한 오리엔테이션홀 애들 사진찍어주기 좋은 배경이다~


중앙홀을 기준으로 아쿠아리움과 마린사이언스홀로 나뉜다.


층별 공연장의 위치를 확인해 두면 관람하는데 편리하더라~ 참고!


마린사이언스 


개인적으로 볼건 없었음 ㅡㅡ초등학생 이상 정도 되야 인지하지 싶은데, 피카츄 데리고는 그닥이라서 금방 나왔다.ㅋ


입구에 있는 아기상어(?) 모형들과 기념샷~


2F과 BF1을 통채로 볼수 있는 뷰~푸드코트의 전경과 외부에 성산일출봉도 시야에 들어온다.





BF1에는 기프트샵인 피쉬앤피쉬 매장이 있다.구매는 카츄가 좀더 크면 사주는걸로 하고 구경만 했다~








아쿠아리움 내 가장 먼저 실제로 보고싶었던 장소!오키나와 츄라우미 수족관 을 가기전에 와 보고 싶었다.비교해보고싶음 ㅋㅋ


대형 고래상어는 볼수 없었지만 그래도 웅장함!!


역시나 대형 수족관에서 노니는 물고기들을 보고 신기해 하는 피카츄..잘왔다^^*


멋지네~


입장료보다 아이의 좋은 추억이 먼저다!!애가 어릴때는 기억 하나도 안날것이다~~라고 말하는 분들...절대 아닙니다!!!!모든 작은것 하나하나들이 아이의 정서와 행동발달에 도움이 됩니다!!!!제주여행 둘째날의 대부분을 이곳에서 보냈지만 시간이 아깝지 않았다....부모의 마음인가 보다~~


오션아레나 관람하러 가는길~BF1에서 경사로를 올라가면 된다.





제주는 가족여행의 성지 답다.그리고 아이들을 데리고 오는 가족들이 많은게 확실하다유모차 대기장소 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





조금 늦게 입장하니 재밌는 공연들이 진행중이었다~


관람객들도 상당했다.좌우로 이정도 인파가 있었음





돌고래 공연이 역시 제일 인기!!!어찌나 말을 잘 듣던지.. 





피카츄도 손가락을 지켜들며 좋아하더라~


녀석~눈 집중하는거 봐라 ㅋ








곳곳에서 다양한 관람코스가 있더라~다 기억 못할정도였으니 이해^^;


제일 관심많은 상어 ㅋㅋㅋㅋㅋ





피카츄가 아기상어 만화 덕분에 상어만 보면 눈이 휘둥그레 해진다...국내에 어디 상어수족관은 없나 모르겠다 ㅋ


직접 만져볼수 있는 풀도 있었다.좋은 코스인듯!!








앞서 소개했던 프로그램중에는 아쿠아리움에서 제주해녀들의 시연 코스도 있다.사회자의 재치있는 말과 실제 해녀들의 물질(?)쇼가 있다.약20여분의 시간동안 재미있게 볼수 있었다.


3시간이 넘게 있다보니 밥시간도 지나고 피카츄 따라다닌다고 몸과 마음이 지쳤음 ㅜㅜ하루가 그냥 지나간것이 아쉽다기 보다,,, 오히려 지친 몸 덕분에 피카츄가 만들었을 추억을 생각하니 힘이 나더라~~그래서 흑돼지 먹으로 바로 나갔다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주여행시 대부분의 관광지가 서부에 집중되어 동부가 소외될수 있다.전통적인 관광지인 성산일출봉과 우도 그리고 섭지코지는 요즘 젊은사람들의 맛집, 카페, 포토플레이스에 밀려서 등한시 되고 있다는 분위기라고 하더라~제주는 한번에 다 보려는 욕심보다 계절마다 그리고 테마별로 방문할때 나누어 관광을 하면 더 재밌을것 같다.다음이 더 기대되는 제주도 여행 후기..사진첩에서 기다리고 있는 추억들이 다시 여행의 설레임을 복돋는다^^;





 


http://inha9945.blog.me

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한화아쿠아플라넷 할인받아 저렴하게 가는 방법!



안녕하세요 메리입니다 :)벌써 작년이네요. 2017년 겨울 아기와 함께 다녀온 제주도그중 가장 아가랑 가고 싶던 장소는 바로 "제주 한화아쿠아플라넷"제가 원래도 아쿠아리움을 좋아하지만 아기가 어떤 반응을 보여줄지 너무 궁금했기 때문입니다.그런데 코엑스 아쿠아리움을 지나며 대형 수족관에 반응을 보이던 우리 아가!그래서 그때 정말 가야겠구나 싶더라고요 - 그런데 제주도에 도착 후 할인받아 저렴하게 가는 방법을 찾아보던 중저희는 늦었구나 싶었어요.그래서 미리 여행 계획을 준비 중이신 분들을 위해서 별거 아닌 저렴하게 다녀올 수 있는 정보를 알려드리겠습니다.별거 아닌 금액 같지만 2 이상의 금액은 부담될 수 있거든요.그런데 36개월 미만 유아는 무료이니 참고하셔요! 물론 기타 증빙서류가 있어야 합니다 :)(저희 아가는 너무나도 어린 아가라서 기타 증빙서류 확인은 하지 않았습니다 )


제주도 여행할 때 한 번쯤은 들러보는 한화 아쿠아플라넷저희 가족도 역시나 방문했습니다. 춥지만 실내라서 걱정 없고 서울에서와는 다른 또 다른 재미!


해녀 물질 공연이 진행되고 있다는 말씀!저도 너무 궁금했지만 이런 건 교육상 너무 좋은 것 같아요.동물원이나 아쿠아리움에 관련해서는 자연에서 살 수 있는 동물들을 잡아서작은 우리 안에 가둬두고 확대한다는 생각이지만 스트레스받지 않고 바닷속 동물들이 스트레스받지 않는제대로 된 환경을 만들어주고, 동물들이 괜찮아한다면아이들에게는 더없이 자연을 소중하게 여길 수 있고 제주도의 문화를 알려줄 수 있는 여러 공연은마음속에 직접적으로 와닿는 하나의 교육 방법이 아닐까 싶습니다.그럼 제주 한화 아쿠아플라넷 할인받아 저렴하게 가는 방법 tip 알려드릴게요.


제주 한화아쿠아플라넷 정상요금은성인 39,800원청소년 38,100원어린이/경로 36,100원위의 요금과 같아요. 금액이 부담될 수 있는 금액이기 때문에 많은 분들이 조금 더 저렴하게 가길 원하실 거예요.


많은 사이트에 들어가면 조금 더 저렴한 가격으로 나와있어요.원래 요금보다 만 원 정도 저렴한 것도 있고


몇천 원 저렴한 것도 있습니다.보시면 아쿠아리움 + 오션아레나 + 과학관 + vr시네마까지 요금이니 어떤 것까지 관람하실지 확인하시고 그에 맞게 구매하세요.


주의하실 tip은 바로 당일 구매는 하지 않으시는 겁니다.


주의사항들을 보면은 쿠폰 구매하고 다음날부터 사용 가능하답니다.저는 당일 아침에 들어가서 사려고 하니까 그때 알게 되었어요.모든 사이트가 동일하더라고요.당일은 네이버에서 구매하는 게 가장 저렴했어요.지금 제주 한화아쿠아플라넷 저렴하게 가기 위해서 많은 사이트들이 있지만,입장하실 관이랑 사용날짜 꼭 확인하시구요.제주시민, 장애인, 국가유공자는 30%할인되고 증빙서류가 있어야한다고 하네요.http://jeju.haquamall.com/?pn=product.promotion&cuid=123


그럼 제주 한화아쿠아플라넷 몰에서도 티켓이 있으니까 가격비교 해보세요 :)




==================================================
--------------------------------------------------


제주여행2일차(1):) 쇠소깍모꼬지식당/한치+흑돼지두루치기/제주아쿠아플라넷



잊을만하면 생각나는 제주 포스팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 1년 넘은...ㅠㅠ오늘은 제주여행 2일차에 가본 곳으로 포스팅하려해요.스케쥴을 너무 빡빡하게 짜서반도 다 못하고 하루가 지나가버렸어요 ㅋ1일차에는 착착 진행이 됐는데 푸학ㅋ아침에 일어나서 처음으로 간 곳은밥집!ㅋ 먹어야죠 ㅋㅋ일부러 쇠소깍 근처에 숙소 잡았었는데,늦게 일어나서 ㅠㅠ쇠소깍은 아침일찍부터 줄이 쫙~ 서있다는데. ㄷㄷ그래서 포기하고 밥먹으러 갔어요.


모꼬지식당


한치+흑돼지 두루치기두루치기에 무생채 가득 얹어있었는데 색다름!보글보글 끓여서 밥이랑 먹으니 캬.아침에도 고기 잘먹습니다요 ㅋㅋㅋ


다음 목적지인 아쿠아플라넷으로 가는 도중하늘도 너무 이쁘고 바다도 너무 이뻐서 두둠칫 멈칫.


여기 빵떡 2명이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


좋아.자연스러웠어.





아쿠아플라넷


아쿠아플라넷 도착!12월 말이였는데도 나름 참을만 한 추위.ㅋㅋ머리카락은 춤을 추고 있지만 ㅋ


이런 건 꼭 찍어둬야지.아쿠아리움 너무너무 가보고 싶었는데,제주도 와서 소원풀이 해보네요.티켓은 현장에서 발매하면 비싸니깐미리 소셜에서 구매해서 갔어요.진짜 가격이 천지차이!꼭 미리 구매해서 가세요~~~


창가 넘어로 보이는 곳은성산일출봉.


이런거 하나는 잘한다니깐.너무 자연스럽쟈냐쟈냐.


남는게 사진이라고 셀카봉들고 마구마구 찍었던.셀카봉쓰니깐 배터리가 더 빨리 닳는 느낌 ㅠ그래도 셀카봉은 사랑 >.<


전 신기해서 계속 와우와우거리고 ㅋㅋㅋ항상후니도 좋은 모양인가봄ㅋㅋ


입체영상관이 있어서 잠깐 관람했어요.아쿠아플라넷 구경하면서 찍은 사진들조금만 올릴게요 ㅋㅋㅋ스압은 싫어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


티비에서나 보던 바닷속 동물들을 눈앞에서직접보니 얼마나 좋은지~~~!아이들이 와서 보면 더 재미있어 할 것 같아요.어른도 이렇게 좋아하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기도 되게 멋있죠~~?진짜 웅장하더란~~~~~~바닷속에 있는 느낌.


지나간 추억을 블로그에서 찾아보는 일이정말 좋더라구요.이런 곳도 갔었지.이런 것도 했었지.간단하게라도 끄적일 수 있는 공간이 있는게너무 좋아요.마지막 제주 이야기로 돌아올게요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 아이와 가볼만한곳_ 제주아쿠아플라넷 



이번 제주도 여행은 아이들과 함께 가는 거라서 제주도 아이와 가볼만한곳들을 검색하였어요.공룡랜드, 키티아일랜드, 포니랜드, 퍼시픽랜드 그리고 한화 제주 아쿠아플라넷~아이와 함께 가는 여행에서는 같이 움직이지 못했던 관광지들~다  아이가 가고 싶다는 곳들인데, 그중에 가고 싶다는 곳은 한화에서 하는 아쿠아리움~ 제주아쿠아플라넷제주아쿠아플라넷은 필히 가자고 아이와 약속했었어요.


롯데월드타워에 있는 아쿠아리움을 보고서도 굉장히 좋아했었는데~ 롯데월드타워는 사람이 너무 많아서..ㅠㅠ 사람에 치이다 나왔었거든요...그런데 제주는 규모가 커서~ 사람에 덜 치이고~ 주말에 갔어도 쾌적하게 구경할 수 있었답니다.롯데월드에 있는 아쿠아리움보다는 규모보다 더 커서 그런가?? 볼거리도 더 많았던거 같아요~  제주 아쿠아플라넷 잘 다녀왔다 싶어요~ㅎㅎ 아이와 함께 떠나는 여행이라면 아쿠아플라넷 추천드리네요~~





주차장이 우선 넓으시깐 좋은데~ 주차공간이 빡빡해요~~ 초보운전자들 렌터카 긁지 않게 주의해야할 듯요~~ 조금 더 넉넉하게 칸 그어주지..;; 아쉽...;;; 주차를 하고~ 제주도 아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷으로 가는 길도 잘 꾸며져 있네요~유모차 끌고 다니기에도 너무 좋게 되어 있어요.


흐르는 물이 보이는데~ 이끼도 없네?? 바다물로 끌어서 하는건가?? 깨끗하게 운영되고 있어서 좋았어요.


실내는 엄청 넓은 공간으로 되어 있는데~ 오른쪽에는 매표소가 있고 왼쪽에는 매점과 유모차 대여소가 있네요.중앙에 앉아서 쉴 수 있는 공간들이 있어서~ 앉아서 쉴 수도 있고~~큰 창으로 해가 잘 들어오니~ 환하고 좋아요~~ 제주도 보통 여름휴가 때에 많이들 찾아가는데~ 더운날 야외 활동만 하면~ 아이들이 지치기 쉬워요~그래서 이렇게 실내 관광지를 돌아다니면서 시간을 보내는게 좋은데~아쿠아리움은 선선한 공기를 마주할 수 있으니, 몇시간씩 놀아도 아이들이 쉽게 지치지 않네요.적어도 관람시간을 2시간은 잡고 와야지만, 천천히 둘러볼 수 있겠더라고요.오션아레나 공연이라도 본다면~ 더더욱 2시간 이상의 시간을 잡고 루트를 짜시길 바래요.


티켓팅하는 곳~


마린 사이언스관 옆에 매점에서 유모차를 대여할 수 있고~유모차 대여는 2천원~~!! 유모차를 끌고 갔지만... 첫째 봄봄양이 타고 다녀서...ㅠㅠ 둘째 태울 유모차 하나 더 빌렸네요~ㅋㅋㅋ 유모차는 나름 깨끗하고~~~ 굿굿~





36개월 미만 영유아는 무료인데~ 증빙서류가 필요해요~8개월 베베는 증빙서류 보지도 않는다는~ㅋㅋㅋ 애매한 35개월정도 베베들은 증빙서류 필참이요~~그리고 여기서 사는 것보다~ 소셜이나 인터넷에서 미리 구매해 가는 것이 더 저렴하더라고요. 할인이되어서~그런데 제주도 여행지는 보통 1시간 전에 티켓을 사면~ 1시간 후에 사용할 수 있는 쿠폰 바코드가 날아오는데~아쿠아플라넷은 전날 구매하는 거더라고요~!! 전날 구매해야지 할인된 티켓을 이용할 수 있으니~ 미리미리 알아보고 가세요~저희도 한화아쿠아플라넷 홈페이지에서 미리 구매했네요~할인티켓은 소아나 어른이나 가격이 같더라고요~ 혹시 사용을 못했을 경우에는 구매 싸이트에서 환불도 되니~ 한장한장씩 미리 구매하세요~ 4장을 구매해서~ 3장은 쓰고 1장 환불하려고 하면.. 안되는 곳도 많으니~혹시 환불하게 될 상황이 생길 수 있다면, 그냥 1장씩 따로 구매해서 가시길~~


아쿠아플라넷 싸이트에서 여기 이미지 누르면 할인권 구매 가능해요~


연중무휴~~ 매표는 5시 50분까지만 가능하니 그 전에~홈페이지에서 종합권을 29800원에 판매~` 오션아레나 미포함은 더 싸지만,, 오션아레나~ 볼만해요~그러니 꼭 종합권으로 구매하시길~ㅎㅎ





티켓팅을 하고~ 엘리베이터를 타러 가니~ 오션아레나 공연 시작할 때네요~~!! 오전 11시 10분 / 오후 1시 / 오후 3시 / 오후 5시 이렇게 4번 공연을 해요~ 


2시 50분쯤 들어간지라~ 부랴부랴  오션아레나 공연장으로 이동~~시간대가 공연을 보고 움직여도 되는 시간이더라고요~


거의 시작하는 시간에 도착해서~ 좋은 앞좌석은 사람들이 꽉~~찼어요~ㅋㅋ사이드에 앉아도 잘 보이네요~~진짜 수중에서 하는 공연은 처음본다는~~늦게 갔어도 좌석이 많아서 편하게 자리 앉아서 보니 좋그~


신비의 요정 '세나'를 찾아 나선 탐험가 '빌'의 이야기~!! ㅎㅎ 내용이 어렵지 않으니~ 아이가 이해하기 힘들지 않아요~





다들 완전 묘기 수준이라는~~ @,@ 다들 얼마나 몸을 만드셨는지~물속으로 들어가는 체력이 되려면 근육량이 정말 많이 필요할 듯 해요~배우들의 열정이 정말 박수가 절로 쳐지는 공연이었네요.


뮤지컬 연기 중간중간~~ 이런 점프 다이빙 실력들도 보여주시는데~ 다들 우아~~ 탄성~~ㅎㅎ 


정말 일반 뮤지컬이 아니라서~ 아이들도 초 집중해서 보내요~


수중 뮤지컬 '세나를 찾아서'가 끝나고 나면~바로 2부로 바다사자와 돌고래 생태설명회가 이어져요~바다사자가 빠르게 올라오는 모습을 보고~ 아이는 눈이 똥그래지네요~~ㅎㅎ아쿠아리스트들과 함께 호흡을 맞추고~ 동물들의 습성에 대해서도 설명을 들으니~아이는 많은 것을 배웠을까요?? ㅎㅎ 책에서 보는 것보다 더 진지하게 보니~ 


이제 동물보호를 위하여 동물원에 가도 동물들의 묘기를 보기 힘들죠~하지만, 이렇게 돌고래의 점프 실력과 수영하는 모습등은 볼 수 있었어요~


. 


바다사자와 돌고래는 이렇게 넓은 공간이 필요해서 여기서 생태설명회가 이루어지고, 물범, 펭귄, 수달, 펠리컨, 터치풀 등은 아쿠아리움안으로 가면 설명을 들을 수 있어요.그냥 동물만 휙~~ 보고 지나가 버리면 아이가 시각적인 인지만 하고 지나가니~꼭 생태설명회도 함께 하실 수 있게 시간 계산하고 가면 좋을 것 같아요


아쿠아플라넷 싸이트에 들어가면 나와요~


수중뮤지컬을 보고~ 이제 아쿠아리움으로 이동~~~ 


아쿠아리움으로 들어가자 마자~ 형형 색색의 예쁜 물고기가 나오니~ 눈이 즐거워요~


만화에 나올법한 물고기들~~ㅎ  


둘째도~ 뭔가 신기한지~ 물고기를 빤히 쳐다보네요~~


많은 사람들이 한번에 볼 수 있도록~ 공간 구성이 잘 되어 있더라고요~~


아이들도 신기하지만, 어른들도 신기한 물고기들~~


펠리칸을 보느라 정신없는 둘째~ㅋㅋ


신기한 물고기들도 많고~~  디즈니 만화에 나왔을법한 물고기들도 보이고~ 모형인가?? 진짜인가?? 하는 것들도 보이고~~~ 





아마존에서 볼 수 있는 다야한 물고기들도 볼 수 있었어요.세계에서 가장 큰 담수어도 있다고 하니~ 꼭 봐보시길~~





펭귄들도 보고~ 펭귄이 사람을 두려워하지 않고~ 유리창 가까이 와서 비벼대고 하니~아이들이 가까이서 펭귄도 구경할 수 있었어요~


아쿠아리움 전시공간 뒤쪽으로 가니~ 점점 아쿠아플라넷의 하이라이트 공간이 보이네요~대형 수족관이 등장~~~ 여기가 하이라이트 공간인 것 같아요~~!! 정말 대형 가오리 등장에~~ 헉~!!!!


이렇게 큰 가오리는 처음봤어~~!!!!! 상어도 많고~~ 작은 물고기는 당연히 많고~~ 


심지어 한마리가 아니라 여러마리라서~여기저기 돌아다니는 가오리들을 보고 다들 우아~~이렇게 가까이 다가와 주시니~~~ 정말 신나네요~~~ㅎㅎㅎ 


이렇게 가까이서 볼 수 있으니~ 아이들은 바다속 동물들을 잘 보았을까요??기억에 오래 남고, 다음에 또 왔을때 또 다시 동물들에 대해서 알아보면 좋겠다는~


그리고 이렇게 판매하고 있는 사진들도 있는데~이메일로 무료로 전송해 주더라고요~~찍고 나면 빛의 잔상이 눈에 남아서~ 어질어질~하지만~ㅎㅎ나름 4명이 함께찍는 사진이니~ 기념으로 남겨요~


시간대가 맞으면~ 이 대형 수족관에서 해녀물질쇼와 가오리 먹이주는 모습을 볼 수 있었을텐데~세나를 찾아서 뮤지컬 보고~ 이 쪽 먼저 오고 싶었으나~물고기 하나하나 열심히 보면서 지나오니~ 해녀물질을 보지 못했어요~~다소 아쉽...ㅠㅠ 다음에 다시와서 보기로~~~!! 이 대형 수족관을 배경으로 사진들도 많이들 찍고~~물고기들이 너희를 구경하는 거니??너희가 물고기를 구경하는 거니?? ㅋㅋ


신난 너희들을 모습을 보니 엄마는 좋구나~~~ㅎ 








제주 아이와 가볼만한 곳 아쿠아플라넷에서 반나절은 넉넉히 보낼 수 있어요~건물 안에 이렇게 푸드코트와 커피 등등 다 해결 할 수 있어서~공연보고 밥 먹고 아쿠아리움 구경하고~ 그러다보면 3~4시간은 금방 지나가겠지요??저희는 빠르게 이동한다고 움직였는데~ 3시에 들어가서는 6시 다 되서 나왔네요~ 물고기 넋 놓고 구경하니~ 금방 시간이 지나네요.아이들 재촉하지 않고 구경하려면 넉넉한 일정으로 계산하고 가세요~ㅎ 


이런 관광지에 기프트샵 없으면 섭하지~ㅋㅋㅋ아쿠아리우까지 다 구경하고 나오면~ 기프트샵이 나와서~ 여길 지나갈 수 밖에 없다는~ㅋㅋㅋ 그래서 딸아이가 고른 인어공주 인형 하나 사고~ㅋㅋㅋ인어공주 인형 별거 없는데 22000원 이던가?? 후미... 벌써 안 가지고 놀아요..ㅠㅠ 


사달라는데 안 사줄 수도 없고~ㅋㅋㅋ 스테판조셉의 물놀이 용품들도 팔고 있어서~인형말고도 사주고 싶은 것들이 많이 있긴 하네요~~~ 유용하게 쓰임이 있는 선물을 고르지..;; 매번 인형을 고르니.. 쩝..;;;





아쿠아리움에서 나오면~ 이렇게 멋진 바다의 모습을 볼 수 있으니~저 바다속에는 누가누가 살고 있을까?? 하면서 바다에 대해서 아이와 대화도 할 수 있고 넘나 좋았네요~~제주도 아이와 가볼만한 곳 아쿠아플라넷 추천추천~~~


아우~ 제주의 여유로움을 다시 느끼러 가고 싶네요~ ㅠㅠ

--------------------------------------------------


<<제주 아쿠아플라넷 맛집>>흑돗은 정말이지 너무 맛있는곳이랍니다##



제주도는 경치가 아름답고 먹거리가 많은곳인데요.제주도 여행을 가면 꼭 가봐야하는 맛집을 소개해드릴게요.


 


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돗은 이미 제주도에서 유명한 맛집인데요.위치는 아쿠아플라넷 섭지코지로 들어가는 입구에 위치해 있답니다.





제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돗은 제주산 흑돼지 전문점으로흑세트3인분을 주문해봤는데요.흑돼지 오겹살 180그램 플러스 혹돼지목살 180그램 플러스 가브리살150그램 플러스 전복3마리 헥헥 아직 끝나지 않았어요.블랙타이거 새우3마리 전복 해물쌈장이 나온답니다.


그리고 꼭 추가로 김치찌개와 해물라면을 주문해야해요왜냐구요? 맛있기때문이랍니다


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돗 맛있는 흑돼지를 구워서 쌈싸먹고 그냥 먹고 새우도 먹고 라면도 먹고전복 해물 쌈장에 밥도 비벼먹으면 정말 맛있는데요.


라면에 전복들어가는건 실화인가요? 정말 푸짐함에 놀랬는데요.고기의 두께도 장난 아니죠??


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돗는 정말 신선한 흑돼지만 이용하는지고기만 봐도 딱 알겠더라구요.


맛있게 구워진 오겹살 목살 흑돼지 가브리살을 먹기 좋게구워서 잘라서 먹는데요. 고기 잘 굽는 저지만너무 맛있어서 이날은 고기를 오빠에게 토스했어요 ㅎ제가 더 많이 먹기 위해서랍니다


제주 아쿠아플라넷 맛집 흑돗은 2명이서 가도 3인분을 시키게되는정말 맛있는 고기맛집이랍니다.


제주도를 여행하신다면 꼭 이곳을 들려주세요.완전 맛있음에 놀라게 되실거에요


제주도 서귀포시 성산읍 신양로 69 0507-1305-9275 

--------------------------------------------------


제주 관광명소 아쿠아플라넷에 가서 바다 동물들을 만나보고 왔어요~



제주 관광명소 아쿠아플라넷에 가서 바다 동물들을 만나보고 왔어요~흔히 만나는 아쿠아플라넷이지만 그래도 제주에 위치하고 있는 이 아쿠아플라넷은 규모가 서울이나 이런곳보다 훨씬커요!!!그래서 꼭 가보고 싶었던 곳이에요~~아쿠아플라넷 이용시간은 아쿠아리움, 싸이언스박물관은 오전 10시~ 오후 7시까지구요마지막 표 발행은 5시 50분까지가 최대치래요~~!!그리고 수중공연장은 11:10, 13:00, 15:00, 17:00 이렇게 4번의 공연이 이루어지고 있어요!! 


위치는 이곳에 위치하고 있답니다~~ 


제주 아쿠아플라넷은 바로바로섭지코지 옆에 위치하고 있어요~바로 옆에서 보이는데요!! 진짜 섭지코지랑 도보로 10분이면서로 코 닿을 거리에 있어요! 웅장한 아쿠아플라넷을 보세요!! 


짠 !원래 성인 기준으로 39800원이에요!!종합권으로 아쿠아리움 뿐만 아니라해양박물관 그리고 수중 공연까지 모두 포함된 금액이에요~~ 제휴 할인은통신사 모바일 멤버쉽 카드를 제시하면 15%로 할인 받을 수 없어요!!다른 제휴카드 할인은 아래의 링크 주소를 클릭해주시면 됩니다!! http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/03info/alliance.jsp


 


매표소에 가서 종합권을 끊으러 고고씽~~!!


남편이 표를 끊을 동안 저는 안에 구경했어요!정말 안에 넓지요?!! 


입장권은 이렇게 손목에 차고 다녀요!!!


도리~~ 흐흐.. 넘 귀엽지 않아요?! 사진 찍을 수 있게 상어도 있어요!! 


이렇게 귀엽게 도리와 친구들 스티커가 붙여있어서~한장 찰칵 찍었어요!! 아이들이 특히 좋아하더라구요~ 


먼저 종합권을 끊어서~~~마린 사이언스 해양 박물관을 왔어요!! 입구는 이렇게 생겼구요~저기를 찍고 들어가는거에요!


해양박물관은 이렇게 생겼어용~~ 


막 왕만한 게도 잡혔다면서 전시해두고!! 


다양한 정보들이 있더라구요~그리고 아이들이 체험할 수 있도록 이렇게 마련한 장소가 많아요!! 


마린 사이언스를 나오니..이렇게 스티커사진 찍는게 있어서 저희도 찍엇어요~막 저렇게 물개라던지 펭귄들이 배경으로 나와요!! 


해양박물관을 관람하고  공연 관람시간이 마침 딱 맞아서 얼릉 관람하러 왔어요!! 


짠~ 동영상입니다!소리는 시끄러워서... 재생하시고 나서 놀라지 마세요~ 


대박.. 늘씬하고 예쁜 언니들이 막 이렇게 멋진 공연을 보여줍니다!! 


음악에 맞추어서 스토리를 탄탄하게 짯더라구요~


그래서 단순히 공연만 하는 건 아니고 한편의 드라마를 보는 것 같아요~


이렇게 스토리에 따라서 화면도 막 바뀌구요~~


저렇게 물줄기도 다양하게 나와요!! 


바다사자... 저기 보이세용?제가 막막 저기 돌로 부르니깐 가는거에요.. 


귀엽게 막 재롱도 보여주고...젤 인기가 많았어요........ 진짜 넘 귀여워요.. 꺄~~ 


재미있는 공연을 관람하고 이제는 대망의 아쿠아리움으로 가야지요?! 


아쿠아리움 입구에요!!! 진짜 아쿠아리움이라고 생각하면 그냥 아쿠아리움만 생각했는데 공연에.. 박물관까지 득득템템!! 


이거 너무 귀엽지 않나요? 가그린 광고인데요... 진짜 아이디어 너무 좋아요..이거 보고 너무 귀여워서 떼 가고 싶었어요~


막 신기하다면서 남편이 저 물고기처럼 입 내밀고 찍은 사진이에요~남편의 인권 보호를 위해서 사진은 스마일로 하하하!! 


아쿠아리움에.. 이렇게 예쁜 물고기도 있고 해초들도 있고 참 종류가 다양해요!! 


바닥 이렇게 뚫리게 해서 볼 수 있도록 해놨답니다~~치마 입으신분들 조심하세요 하하;; 


스틸워터가 뭔가했더니?!


이렇게 올라가면 딱 위에서 바다 동물을 볼 수 있어요!! 


귀여운 펭귄도 있구요!! 


수조 옆에 이렇게 거울도 있어서 !사진도 얼릉 찍었어요!! 


바다동물들 박제해놓은거에요!이미 죽은 아이들을 이렇게 해놓은거랍니다!


사진을 부탁드렸는데요~사진 찍어주신분이 이렇게.. 나이스샷을...너무 감사드립니다..제가 찍어드릴때는 물고기들이 막 도망가서...이런 장면을 못 찍어서 드려서 아쉬워요 


이렇게 물고기들이 지나가고 나면 막 이렇게 물보라가......너무 예쁘더라구요~ 


터널에서 이렇게 사진한장!!사람들이 없을 때 언능 찍었어요~~아쿠아 플라넷 사람 엄청 많아요! 


여기는 직접 불가사리라던지 만져볼 수 있게 해놓은곳이에요!!! 아이들이 정말 많았어요!! 


신나서 찰칵 ~신랑은 완전 신났어요 


페리카나도 있었답니다!정말 규모도 크고 가늠하지 못 할 동물들도 있어서 더 놀랐어요!! 


정말 이곳이 촬영의 메카이죠!여기서도 공연이 진행중이였어요!! 


실제 제주도의 해녀분이 나오셔서퀴즈를 내주셨어요!!퀴즈를 맞추면 딱 한명에게 상품이~~


제주도 해녀분께서 실제로 물질하시는 모습을 보여주신 장면이에요~위에는 나와서 자기소개해주시는 모습이에요~


제가 꺅 하고 소리를 질렀던...요 아이.. 카메라를 알아요... 막 응시하구요 얼마나 재간둥이인지... 하... 아쿠아플라넷 마스코트로 임명합니다~


돌고래와 해파리도 있구요~~!! 돌고래도 너무 귀여워요~ 근데 막 수영하느라 바쁘더라구요! 


다양한 바다동물들이 있어요~상어도 그렇고 저는 특히 니모를 너무 좋아해서!니모한테 뿅하고 빠졌지요?! 


아까 본 상어랑 사진 한장!!!! 


아쿠아플라넷에서 이렇게 바다가 보여요.... 진짜 짱!!!! 아름다운 제주도 역시 !! 


소원을 적는 벽도 있구요!! 


이렇게 위에 아이들이 바다동물 모형들도 있어요~정말 엄청 커요!! 아이들이 막 손가락 가르키면서 엄마, 아빠~!저게 뭐에요 이러는데 정말 귀엽더라구요!! 


아쿠아플라넷이 규모가 커서 은근히 지치는거에요~당 떨어져서 매점으로 직행했지요!!! 


제주 메밀꽃빵이랑 제주 감귤 아이스크림을 사서 냠냠!! 


제주 메밀꽃빵은 이렇게 생겼어요~이거 먹으니깐 진짜 허기가 달래지더라구요!!


아이들과 정말 가면 너무너무 좋을 장소구요!어른들도 가셔도 대 만족 하실꺼에요~적극 추천합니다 

--------------------------------------------------


[아쿠아플라넷] 글로벌 제주다이브에서 체험다이빙 즐기기~ 



안녕하세요제주도 스쿠버다이빙제주도 스킨스쿠버제주다이브 졸리졸리 임졸리입니다:)오늘은 귀여운 소년과 아버지가한화아쿠아플라넷 대형수조 체험다이빙을즐기러 러시아에서 날아와 주었답니다~


다이버실.


슈트로 갈아입고 뽀송하게 인증샷찍기!뒤에서 지켜보고 계시는 사장님사진과 뜻밖의 인증샷ㅎㅎㅎㅎ제주다이브는 언제나 안전!


숨쉬기 연습중 한컷.


물에 들어가기 전에 더 안전하고재미있는 수중체험을 위해서는충분한 연습이 필요하겠죠?입수 전에는 항상 발이 닿는 곳에서 안전하게 숨쉬기 연습부터 한답니다~


수중인증샷.


태어 나서 처음으로 경험해본수중세계체험!엄지가 절로올라가죠~!


아쿠아플라넷제주.


아쿠아플라넷 대형수조 체험다이빙은이렇게 강사와 1대 1로 진행된답니다~


즐거운 수중체험을 함께 해준미녀(?)강사진과 활짝웃으며 인증샷으로 마무리~


아쿠아플라넷제주.


즐거운 경험, 새로운 볼거리를 찾는 분들 제주다이브와 함께 즐거운 스쿠버다이빙하러 갑시다~~~


0507-1309-9582




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한화 아쿠아플라넷



이번 제주여행에서 한화 아쿠아플라넷을다녀왔네요.3곳의 아쿠아플라넷이 있는데 이중 2곳을다녀온게 되었네요ㅎㅎ여수아쿠아 플라넷과 제주 아쿠아플라넷결론부터 말씀드리면 여수가 크기면에서는 좋고수조크기는 제주가 월등한거 같네요.일단 제주 아쿠아플라넷은


요로코롬 들어가서입구에 제주바다 생물들을 보여주네요.


입구에 있는 아크릴수조의 두깨 견본


집에 어항보다 두꺼운 벽을 설치했다니먼말인가 했는데 직접보니 이해가 가더군요.메인수조 가기전


여러 물고기들을 구경하고 팽귄도 구경하고했는데요사진은....별로 ...정신없이 구경하다보니......메인수조 입니다.


정말 웅장하죠?크기뿐만 아니라 폭도 넓어 바다를 통으로옴긴듯 하더라구요^^위쪽에서 보면 더욱 장관입니다.위쪽옆에 구경할수 있는 창도 있어요^^하지만 여수에 비하면 규모나 전시생물이 적다는 느낌이 들고마스코드 생물도 없다는것도 아쉬웠네요.#제주 #아쿠아플라넷  #환화 #제주여행

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


우리셋 제주도여행 둘째날 2_섭지코지 한화 제주 아쿠아플라넷



우리셋 제주도여행둘째날02-섭지코지 한화 제주 아쿠아플라넷-


내 죽마고우  컁이 그토록 추천했던김영갑 갤러리 두모악월정리에서 40여분을 달려 도착했는데


매주 수요일은정기휴일ㅜ ㅜ 


아쉽지만. 오늘은 발걸음을 돌려김영갑 갤러리에서 숙소로 올라가는 길에 있는 섭지코지에 들러보기로 했다


멋졌던 섭지코지의 하늘


제주도의 상징성산 일출봉이 보이는 근사한 뷰일단 섭지코지 진입로에 있는섭지 해녀의집에서 간단하게 요기를 하고 이동하기로 하였다


섭지 해녀의집에서 가장 인기가 있다는 해물라면을 주문


나쁘진 않았지만만원이라는 가격은 납득할 수 없다랄까?전복이 들어 있던것도 아니고..식사를 마치고 나오니 중국 관광객을 가득 실은 버스 십여대가 섭지코지로 들어간다아이 데리고 가기엔 너무 혼잡할 것 같아서 바로 옆 한화 아쿠아플라넷으로 이동!무계획 여행의 장점은 이런 유도리지 ㅎ


관람 마감까지 얼마 남지 않았다며요금할인까지 받아서 더 기분좋게 입장 


본격적인 관람 전에맞은편에 있는 마린 사이언스 먼저 가볍게 둘러 보았다


유독 정독하고 꼼꼼히 자세하게 보았던 태풍 관련 부스


아쿠아플라넷에서도 볼 수 있는 성산 일출봉거대한 창에 철제 그리드 사이로 보이는 풍경은그림처럼 아름답더라


관람 마감시간이 얼마 남지 않아비교적 한산했던 아쿠아리움


원통형 수조의 상단을 비스듬한 평면 구조로 만들어 줘서관람하기 무척 편했다


해양생물들의 참 재미있는 디자인들


조금은 썰렁했던 펭귄룸


통유리 발판 밑으로 페리칸을 볼수도 있었고


앙증맞게 동글동글 귀엽던 토마토개구리


철님이 찍어준악의가 가득한 구도의 사진


그리고대망의  shark


영상과 그림으로만 보던 상어를실물로 보게되어 신이난 46개월 아들의 춤사위


신난 김에 우리 셋 사진도  찰각


그리고 관람의 하일라이트1.2.3층 전체 수조를 한눈에 볼 수 있는제주의 바다


일본 오사카 카이유칸 만큼은 아니지만충분히 거대한 수조의 위용에 압도된다수조 앞에서 연신 사진을 찍던 철님


그리고 그의 작품


뀨?<  'ㅅ'  >운영시간 7시에 딱 맞춰서 관람을 마쳤네


어느새 밤이 되어버린 제주도즐겁게 관람도 마쳤으니저녁먹으로 성산으로 이동 -목적지는 성산회관 : )

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 아쿠아플라넷] 비오는날 갈만한 곳 ♥ 



보말 칼국수 먹고 향한 곳은 성산 근처에 있는 한화 아쿠아플라넷!원래 아쿠아리움을 좋아하는데 여기가 아시아 최대 규모라고해서 예전부터 와보고 싶었던 곳 ㅋㅋ그리고 비오는날에 여기만큼 좋은곳이 없으니 고민의 여지가 없었당 ㅋㅋ


성산읍에는 정말 관광지가 많은것 같다 섭지코지랑 성산일출봉 그리고 아쿠아플라넷까지 +_+


비와서 잔뜩 흐린 날씨 ㅠㅠ엉또폭포를 가자니 비가 그정도로 오지는 않았고, 비자림을 가기에는 좀 많이 왔다 ㅋㅋ


전면 통유리로 되어 있어서 뷰가 좋다 +_+ 날 좋은 날은 더 좋을것 같다-천장에 초대형 가오리도 매달려 있고 ㅎㅎ 나름 디테일이 살아 있었다비도오고 가족단위 관광객도 원체 많은 곳이라 안에는 정말 사람이 많았당 ㅋㅋ


밖에 성산일출봉도 보인다!아쿠아플라넷은 입장권을 사면 <오션아레나>라는 공연을 볼 수 있다!싱크로나이즈 공연 + 물개쇼 + 돌고래쇼의 구성!


5시에 입장해서 마지막 타임 공연을 볼 수 있었당 :)먼저 싱크로나이즈 공연은 선악 스토리가 있는 공연인데 살짝 지루했지만 그래도 빨리 끝났음!


그다음은 물개쇼!링 던지기 놀이도 하고 ㅋㅋ 조련사가 끊임없이 물개가 어떤 행동을 할때마다 입에 먹이를 넣어줬다 ㅎㅎ물개박수가 뭔지 보여준 귀여운 물개 ><


대미는 돌고래쇼!생각해보니 어렸을때도 이렇게 어디가서 돌고래쇼 자체를 본적은 없는것 같다 ㅎㅎ예전에 <동물농장>에서 많이 봤었는데 ㅎㅎ


엄청 현란하게 점프점프도하고! 조련사랑 같이 헤엄도 치고 처음보는 광경이라 신기했다 ㅎㅎ애기들이 물개박수를 치며 좋아했던 ㅋㅋ 나도 덩달아 동심으로 돌아간 기분이었다 헤헤쇼가 끝나고 본격 아쿠아리움 탐방!


내가 가장 최근에 가본 코엑스 아쿠아리움과 비교하자면, 아쿠아플라넷에 훨씬 크고 시설도 좋았다 ㅎㅎ수조도 다 원형이 아니라 굴절도 덜하고,진짜 바다속을 엿보는 것처럼 잘 만들어놨다발리, 몰디브, 한강, 제주앞바다 등등 지역별 바다속 모습을 그대로 재현한 듯한 수조들이 인상적이었다 


방금 본 수조는 발리섬 앞 바다! 이런식으로 수조 구분이 되어있어서 구경하기 편했다 :)


독특한 수조 모양수조 안에는 물고기만 있는게 아니라 산호초도 많고 수중 환경도 신경쓴게 느껴졌다!


귀여운 바다표범의 배 ㅋㅋㅋ역시 애기들한테 인기 만점! 한마리가 유리밖에 손을 따라서 하마처럼 입을 엄청 크게 벌리기를 반복해서 다들 깜짝 놀랐다 ㅎㅎ


아쿠아 사파리로 가면 정말 열대어 수조랑 분위기가 확 다르당 ㅋㅋ


이쪽은 수달 집인데 신개념 수조다!메인 수조가 있고 굴모양의 수조를 타고 밖에 있는 수조로 놀러나올 수 있다 ㅋㅋ


아마존 강 안을 들여다볼 수 있는 수조 ㅋㅋ물고기들도 약간 고대어같고 무섭게 생겼다


사자 갈귀같은 지느러미를 가진 물꼬기!


물고기 모양이 옆에있는 돌모양이랑 똑같다 ㅋㅋㅋㅋ 언뜻보면 여기 고기 어디에 있지? 하게되는


그다음 나타난 초대형 수조!수조가 워낙 커서 다양한 층, 각도에서 바라볼 수 있어서 관람로마다 색다른 느낌을 주었다 :)예전에 고래상어도 있었는데 생태계보존을 위해 자연으로 돌려보냈다고 한다


그리고 아쿠아리움에서 빠질 수 없는 터널 ><


터널이 좋은 이유중 하나는 귀여운 가오리 배를 많이 볼 수 있어서이다 ㅋㅋㅋ


이렇게 상어랑 물고기떼도 가까이에서 볼 수 있다 ㅎㅎ


마치 잠수함에 탄것처럼 작은 유리창을 통해 큰 수조를 볼 수 있는 구역도 있다!여기에서는 한눈에 수조 안이 다 보이기 때문에 진짜 바닷속을 들여다보는 기분이 들었다 ㅎㅎ


유리창이 여러개 있었는데 한쪽에 이렇게 물고기가 나와있기도 ㅋㅋㅋㅋ엄청 크고 우락부락하게 생긴 물고기였는데 여기 앉혀주니 애기들이 무서워서 다 울었다 ㅎㅎㅎ 귀여워라


마지막 하이라이트는 대형 유리벽을 사이에 두고 보는 수조 모습!이렇게 윗층에서 찍어보니 수조가 크긴 크구나 싶었다 >< 수조 높이가 높아서 더 웅장한 느낌!


원래도 동물원이나 아쿠아리움을 좋아하지만, 제주 아쿠아플라넷은 대형 수조가 있어 정말 멋졌다 ㅎㅎ수조 내부까지 잘 꾸며져 있었고 오션아레나 공연도 나름 재미있었다!무엇보다 비오는 제주 여행에서 꽤 괜찮은 관광지라는건 틀림없다 ㅎㅎ이렇게 여행 둘쩃날 관광 일정은 끝! 저녁엔 흙돼지 고기를 먹기로 했는데 마침 부모님이 보내주신 맛집 리스트 중 서귀포에 있는 고기집이 있어서 그리고 고고!하지만 정말 맛이 없었다 ㅠ.ㅠ비추천 음식적이라 후기는 생략해야겠다 :)이렇게 셋쨋날 일정으로 고고!

--------------------------------------------------


제주태교여행1일차::제주아쿠아플라넷/종달수다뜰



정말 오랜만에 하는 포스팅이네용:)조산기 때문에 요즘 퇴근하고 계속 집에서는 누워만 있는지라 ㅠㅠㅋㅋ그래도 더 까먹기전에 태교여행 후기 올립니다잉.함덕해수욕장에서 한화아쿠아플라넷을 가던 중,한 마을에 있는 유채꽃밭을 발견했어용!


모자는 애저녁에 집어던져버리고 ㅋㅋㅋ 겨우 그나마 하나 건진 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내안에 너있돠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성산일출봉에 있는 유채꽃밭은 1,000원 주고 입장해야하더라구요. 여긴 동네 한켠에 있는데라서 그런거 없음!! 봄의 제주는 정말 환상!


물론 이렇게 빵터지는 사진도 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 입이 꽃이네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


유채꽃밭을 지나고, 도착한 아쿠아플라넷!저흰 티몬에서 미리 티켓구매해갔어요. 그럼 좀 더 싸게 오션아레나와 아쿠아플라넷 전체를 다 관람할 수 있는 관람권으로 구매가 가능해요.


캬 뷰가 멋지죠? 저 멀리 성산일출봉이 한눈에!


제가 원래 수족관을 좋아하는 아동틱한 사람인지라...ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 물고기들을 보니 신기방기! 예쁜 열대어두 있고 펭귄도 있고


끈에 걸려서 괴로워하는줄 알았는데 다행히 장난감처럼 가지고 놀고 있더란;;;순간 식겁했네용


고새 당떨어진 임산부를 위해 관람중간에 프렛즐을 먹으러!딱 지칠때쯤 센스있게 가게가 있더라구요. 완전 맛있게 흡입ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요런 예쁜 터널도 있고,


계속 인간들을 관찰하던 후덜덜한 크기의 생선도(?)


큰 수족관에서 무슨 공연을 하던데 저희는 재미없어서 중간에 나왔어요.고래상어빵도 사먹었는데 그것도 별로 맛없음...ㅋㅋㅋㅋ시간이 다되어서 오션아레나를 보러 출발!


오션아레나 보러가는길에 성산일출봉 찰칵.야자수를 보면 바람이 얼마나 쎈지 알수있음 ㄷㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋ


사실 별 기대 안했는데 오션아레나 재미있었어요!말 잘알아듣는 동물들이 너무 똑똑해요. 하지만 좁은 수족관에서 얼마나 답답할까 하는 안쓰러움도;오션아레나 마지막 공연을 다보고 저녁을 먹으러!


급 검색해보고 간 성산의 종달수다뜰.여긴 전복돌솥밥과 갈치조림이 유명하다고 해요.


종달수다뜰에는 2인세트도 있지만 가격도 비싸고제주아쿠아플라넷에서 하도 이것저건 간식을 먹어대서 ㅋㅋㅋㅋ갈치조림 小자와 전복돌솥밥, 공기밥을 주문!


크하 갈치조림 맛있어용 ㅠㅠ송군이 역시 제주도는 갈치라며 ㅋㅋㅋㅋ 완전 잘먹더란 ㅋㅋ


요건 전복돌솥밥!!버터가 들어갔는지 완전 고소:) 전복도 탱글탱글 실한게 괜찮더라고요. 손님이 많을 줄 알았는데 여유가 있어서 천천히 먹을 수 있어서 좋았어요.


마지막에는 후식으로 당근쥬스를 주세용.요로코롬 먹으니 건강해지는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여유있게 먹고, 1일차를 마무리하며 숙소였던 느리게 가는 구름으로 이동했어요. 


3월말의 제주도는 유채꽃도 피어있고, 동백꽃도 피어있고, 벚꽃도 조금씩 피어있더라구요.담에도 가면 3월말에 가야겠어요:)계속해서 2일차로 이어집니다 ㅋㅋㅋ제주태교여행 1일차는 아래를 클릭하세요:)




--------------------------------------------------


아쿠아플라넷제주 제대로 즐기자!!



안녕하세요 주블리입니다 :) 여름 잘들 나고 계시죠? 올해는 다른 해와 비교했을 때 너무나도 일찌감치 더위가 시작된 것만 같은데요. 그래서 그런지 올 여름은 유독 더욱 긴것 같아요.^^





몇일전에 워터파크에는 다녀왔는데 이번 주말엔 어딜가나 고민하다가 아쿠아플라넷제주 갈까 해서 여~기어때?를 통해 예매를 하고 다녀왔답니다 >3<  가족들과 함께 한 여름 휴가지 제주도~^^ 워낙 자주 제주도 여행을 해서~ 어딜 가야하나 고민이었는데 아쿠아플라넷제주가 눈에 들어온 덕분에 그 고민이 해결 됐네요.


요기어때 액티비티 반값 할인 이벤트가 진행중이라 워터파크나 테마파크 그리고 공연에 수상레저까지 아주 다양하게 준비가 되어 있어 완전 저렴한 금액으로 다양한 놀거리를 만나볼 수가 있답니다 :) 덕분에 주머니 사정도 좀 나아지고 부담없이 올 여름을 보낼 수가 있겠네요.^^아쿠아플라넷제주 워낙에 유명한 곳이고, 신혼여행으로 한 번 다녀왔던 곳이라 한 번은 더 가봐야지 싶었는데 이렇게 저렴하게 올 수 있으니 더욱 기분이 좋더라고요 :)


아쿠아플라넷제주 일상에서 쉽게 접할 수 없는 매우 다양한 해양생태계의 모습을 한눈에 볼수 있어서 아이들과 함께하기 정말 좋더라구요. 해양문화의 가치와 생태계 보존을 배우고 와서 아주 의미 있는 시간이기도 했어요. 저도 그동안 못보던 고기들이 많아서 너무나도 신기하게 구경을 했답니다.


바닷속을 통째로 옮겨온 듯 해서 정말 신기하고 시원한 느낌이 들더라구요 :) 나중에 아기가 크면 한번 더 오고 싶을만큼 완전 즐거웠어요.워터파크에서 신나게 노는 것도 즐거웠지만 이렇게 물속 세상을 만나니 이것 또한 너무 즐거웠답니다.


식당가도 있어서 내부에서 식사까지 해결하기 딱 좋더라고요^^ 메뉴도 다양해서 골라먹는 재미도 좋았고 가격대도 너무 부담스럽지 않은데 깔끔하게 잘 나와서 만족스러운 식사를 즐길 수 있었답니다.


제주 자주 오는 만큼, 이젠 제주에 오면 한번씩 아쿠아플라넷제주 다녀와야겠어요^^ 아쿠아리움 좋아해서 자주 가는 편인데도, 유독 너무나도 예뻐서 눈에 담고 오고 싶은 그런 심정이었네요. 아름다운 성산일출봉을 한눈에 볼 수 있는 위치에 함께 하고 있어서 더욱 좋았답니다.실내라 밖은 푹푹 찌는 무더위에도 불구하고 너무 시원하고 혹시라도 제주도 비 자주 오니까 비오는 날에 오면 딱 좋은 그런 곳인것 같네요 ㅋㅋㅋ


과학관이랑 공연장 그리고 수족관까지 모두 3개관을 관람할 수가 있어서 매우 오랜시간 구경을 할 수가 있었어요. 지루하지 않게 아이들의 관심사 속에서 매우 의미있는 시간을 보냈네요. 규모도 워낙 커서 주차장도 넓고  실내는 이루 말할 수도 없이 엄청 컸어요 ^^


7월부터 아쿠아판타지아 그랜드를 오픈해서 오대양의 스타 생물들이 펼피는 다이나믹한 오션 뮤지컬 즉 아쿠아 판타지아를 관람 할 수가 있엇답니다.


물고기 뿐아니라 여러 동물들도 구경을 할 수가 있었는데 펭귄도 너무 귀여웠고 ~ 또 수달이랑 물범도 엄청 귀엽고 멋지더라구요.흔히 볼 수 없는 악어도 엄청 가까이에서 보고 오니 너무 신기했답니다.


아쿠아 사파리에서는 양쯔강 물고기도 구경을 해 볼 수가 있었어요. ^^ 거대한 게의 탈피 과정도 함께 구경해 볼 수가 있어서 어른들도 너무 신기하고 재미있었던 시간이었어요.


제가 개인적으로 가장 좋았던건 성산일출봉을 바라보면서 커피 한잔과 맛있는 식사를 할 수 있는 카페가 있었다는 거에요. 바로 연결이 돼서 여유롭게 구경하다  차도 한잔 하면서 뷰를 바라보며  힐링의 시간도 가져볼 수가 있었답니다.


아마존 강에서 산다는 물고기들이랑 아기 상어도만나볼 수가 있었어요. 무엇보다 가까이에서 아주 자세히 이런 물고기들을 볼 수가 있었다는게 정말 좋았어요. 





알록달록한 물고기들도 만나보고 함께 사진도 찍으면서 아주 소중한 시간을 간직해 볼 수 있는 기회였고~ 아이들이 엄청 좋아라하는 아기상어 노래도 나오면서 신나게 춤 출 수 있는 공간도 마련되어 있어서 매우 즐거운 시간 이었네요.


무엇보다 가오리와 사진을 실컷 찍고 왔는데~ 가오리는 가까이서 보니까 정말 귀엽더라구요.괜히 웃음도 나오고 ㅋㅋㅋ 특히나 수중터널을 지나갈때는 눈을 뗄수 없을 만큼 너무나도 아름다워서 사진을 몇번이나 찍으면서 여러 물고기들을 사진속에 담아왔답니다. 여러가지 만들기 체험 프로그램들도 있어서 아이들이 있는 가정에서는 한번쯤 해보시는 것도 아이들에게 아주 오랜 기억에 남을 듯 해요.바다캔들이나 방향제 등을 만들수도 있어서 괜찮더라구요.실용적이라 오래 두고 볼 수가 있었어요.선생님이 함께 도와주시니까 부담없이 한번 해보세요^^





대형 수조에서는 시간마다 공연도 하기 때문에 엄청 재밌고 신기했어요.눈이 휘둥그레 지면서 어찌나 집중을 했는지~ 정말 즐거운 시간이었답니다.본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 콕 찍어 알려줌



여름엔 더욱 시원하고 푸른곳을 찾게 되는거 같다.   그런데 제주도라면 어디를 봐도 푸르고 시원한 곳이 많을거 같은데...  특히 그 것들을 다 만족할 만한 곳이 있는데 바로 제주 아쿠아플라넷이 아닐까?  바로 앞에 바다가...  내부엔 시원한 바다를 그대로 들인것 같은 수족관.  당연히 빵빵한 에어컨까지...  여름날 제주도 여행지로 이만한 곳 또 없을 듯.   지난 6월에 다녀왔는데 넘 더운 날씨라 자연스럽게 생각나는 곳인데 오늘은 그 인근에서 맛있게 먹었던 주물럭집도 같이 생각나는 이유는 아마도 저녁을 격하게 간단하게 먹어서?


아쿠아플라넷 보고 섭지코지 쪽으로 이동했는데...  금계국이 한창이더라구.  날씨도 완전 구리지만 사실 나는 햇살 쨍쨍한거 보다 이런 날씨가 더 좋아.  그래도 선크림은 발라줘야 해유.   저기 멀리 성산일출봉과 왼쪽에 우도도 살짝 보이는데.   이런 모습 볼 수 있는 섭지코지도 넘 사랑해.   시원한 내부에서 물고기 열심히 봤다면 조금만 이동해서 주차를 하고 섭지코지 주우욱~  걸어와서 그 끝에 이르면 이 모습을 볼 수 있지.   넘 멋지지 않나요?  참 여기는 섭지코지에 끝에 있는 그 특별한 건물...  이름이 뭐더라?  그 건물 앞에서 본 모습이랍니다.


그 아래서 만난...  말 모자 ㅋㅋㅋ  머리에 쓰는 그 모자가 아닌건 아시죠?   색이 영 달라...  이럴수도 있나?  싶었는데 반대편에는 또 갈색의 엄마 말이 흰색 아가말을 데리고 있어서 우리는 또 얼마나 신기방기 했는지^^   무튼 너무 열심히 걷고 또 걸어서 힘들었어.   사실 아쿠아플라넷 돌아 보기도 엄청나게 오래 걸리고 힘든 작업.   그런데 다시 여기 섭지코지로 이동해서 하염없이 걸었으니 정말 힘들지 않을 수 없겠죠?   안되겠다...  우리 밥 먹으러 가자!!!   현지인 친구가 있어 열심히 안내해 주는 곳으로 달려가 봅니다.


그닥 멀지 않아요.   여기 예전에 청진동흑돼지 있을때 자주 오던 길목이라...  성산일출봉 쪽에서도 오고 표선 쪽에서도 주물럭 먹으러 자주들 오는 곳이라고 하더라구요.   현지인 분들도 자주 찾아 오는 이유는 역시 고기국수 때문이라고 현지인 친구가 알려주네요?  오...  난 진한 육수가 부담스러워서 먹기 두려웠던 고기국수.  여기는 맛있다니 함 묵어 볼까요?  어쨌거나 주차장도 따로 옆에 있어서 불편하지 않았던 제주아쿠아플라넷맛집 모랑가주.  요기 흑돼지 주물럭 정말 맛나영.  닫힌줄 알았더니 오픈 써 있어 들어감.  다행임


메뉴판을 주르르 훑어 봅니다...  그런데 뭐 크게 고민할것도 없이... 투탑 결정!!!  문어 흑돼지 주물럭하고 고기국수 선택.   만약 저녁에 왔다면 돔베고기도 주문했을건데.   아무래도 낮이라서 그건 패스!!!  강장제로 좋은 문어가 들어간 주물럭을 먹는게 좋겠다는게 그날 갔던 친구들의 중론이다.   맛있겠다...  그리고 배고파서 어지간하면 다 맛있을거 같으니 얼른 주시기나 하세용 ㅋ


반찬들이 주르르 나와요.    그런데 아주 특별한 사이드가 또 나와서 이건 뭥미???   3가지 나물 같은거가 나오는데 고게 또 이집의 명물.  흑돼지 두루치기에 그것을 올려서 함께 두루 두루 볶아서 먹어주는건데.  혹시 좀 짜면 어쩌나?  하는 분들이 있다면 3부늬 1씩 3가지 올려 놓고 먹어도 된다는거.   그러다가 중간 중간 첨부해서 다시 볶아 먹으면 될거 같은데 사실 그렇게 먹으면 처음맛과 나중에는 맛이 달라질거 같아서 우리는 첨부터 다 때려 넣기로 하죠.    그나저나 문어숙회 된거 넘 보기 좋죠?  이아이는 가장 먼저 먹어줘야 할 식재료.  명심하세용 ㅋㅋㅋ


거기에 요것을 올려서 볶아 준다는 그 말씀이죠.  무, 파채, 콩나물 무침인데 보기에는 간이 아주 쎄 보이죠?  그런데 같이 넣고 볶다보면 그렇지도 않은데... 혹시라도 쎄다 싶어서 무섭다는 분은 절반씩 먼저 넣고 볶아 드셔도 괜찮음.  어차피 집게 든 사람 맘 아니겠어용?  다시 말하지만 우리는 처음 부터 다 때려 넣음.   맛이 달라 질까봐


그렇게해서 셋팅된 상차림 입니다 ㅎㅎㅎ   기본 반찬들도 깔끔하니 맛나는데 요기 쥔님 반찬 솜씨가 아주 좋더라구요.   그러니 기본반찬이 뭐 대충 그렇겠지.  하는 생각은 안해도 괜찮음.   반찬만 가지고도 공기밥 두공기씩은 충분히 먹을만큼 솜씨가 있으니까용


완전 푸짐해 보이죠?  보기보다 그닥 짜지는 않은데  혹시 모르니 다 넣지 않으셔도 된다굽쇼


엄마의 손길...  이모의 손길...  손맛 좋은 찬모가 따로 있으신지 알았더니 쥔님이 원래 솜씨가 있으시고 깔끔하신 성격이신듯.   말씀도 재미있고 친절해서 좋아요


그리고는 열심히 이렇게 뒤적 뒤적 해 줍니다...   빨리 일어난 새가 먹이를...  아니... 높이 나는 새가 더 멀리??  이것도 아니고 ㅎㅎㅎ  부지런하게 움직이면 배고파서 뭔든 맛있 ㅋㅋㅋㅋ  이게 맞는 말인듯.  열심히 타지 않게 볶아 줘야 해요.   그러다가 가장 먼저 손을 대야 할게...  아니 입을 대야 할게 뭐라고 아까 말했죠?  맞습니다.   바로 문어를 가장 먼저 섭취해 줘야해요.   왜냐하면 먼저 한번 데쳐져서 다시 들어온 아이이기 때문에 너무 오래 보께 된다면 질겨져요.  하지만 난...  또 그렇게 질겨져도 맛있게 잘 먹을수 있는데.   해산물은 그저 뭐라도 좋아.


여깃다!!!   더 익어서 질겨지기 전에 얼른 앙~  하고 먹어 줍니다.   이렇게 맛있는거 먹을땐 순간 신랑도 생각 안나고 딸도 생각 안나고.  그러다 보니 살은 나 혼자 다 찌고 있는거 같네요.   아... 그립다.    여기 주물럭 쏘스 묻혀진 문어 정말 맛있는데.   국물 한 스픈까지 남기지 않고 싶은 맛.  그래서 우리는 마지막에 또 선택을 하게 되네요.   당연한 진리 있잖아요...  볶아 주세용 ㅋ  무튼 그렇다고


싱싱한 거 어딨나???   이 싱싱한거 보면 딱 생각나는 한 사람 있는데.   울 여행칭구 스***  여행 같이 가면 어디를 가던 이모~~  여기 땡초 없어요???  좀 주실수 있나요?   어찌그리 땡초를 찾는지.   나 여지껏 같이 다니면서 그렇게 매운고추 늘상 찾는 사람뇨자 첨 보잖아요.   이 상추 접시를 보니 그 스***  생각난다 ㅎㅎㅎ   8월에 같이 다시 여행오자 알찌???


나는 땡초는 절대 못 먹으니까...  괜히 맵게 생긴 저 고추는 생락하고 상추에 흑돼지랑, 문어랑 같이 쌈싸먹어주는데요...  아...  역시 흑돼지 인가요?  어쩜그리 쫄깃하고 고소한지.  돼지고기라고 다 그런거 아니잖아요.  역시 제주도라 다른가?  막 이런 생각도 들어지면서 정말 맛나게 쌈싸묵었지요^^


고기만 맛있나요??   아니예요...  많은 야채들도 소스가 워낙에 맛있어서 양념된 야채들도 아주 맛있다는거.   요거 요거...  이밤에 완전 생각난다는.   보기보다 맵지도 않고 딱 알맞은 맵기에 단맛에 최적의 소스맛이라고 말할 수 있죠.  이 집은 누구라도 제주도 간다고 맛있는 집 알려 달라면 주천해 줘도 욕 먹지 않을 맛.  커피망고 추천 음식점 중 하나인 모랑가주입니다.


그러는 사이 고기 국수 나왔네요?  나는 그닥 좋아하지 않아서 안먹으려고 작정을 했죠.  그런데 이거 환*하는 칭구가 그거 잘됐네 ㅋㅋㅋ  그러면 이거 나 혼자 다 묵어도 되는건가요?  막 이러면서 약올리길래.  아니?  그래도 아쉬우니까 딱 한번만 먹어보면 안될까?  안그러면 한그릇 더 시킬거임 ㅋㅋㅋ  그래서 일단 먼저 한술 뜨고 나도 한젓가락 먹어 보기로 함.


이 친구 먹는것 좀 보소 ㅎㅎㅎ  안 빼앗아 먹을테니 걱정하지 말고 천천히 들어.    그러다 체할라.   속도 안좋다면서 자꾸 밀가루냐?  하고 타박하는 나를 두고 베시시 웃어 주는 이쁜이.  내가 너때문에 몬살아.  아구...  이뻐서 참는다.   나때문에 개피곤하다면서 그래도 늘 따라 다니는거 보면 제가 매력이 있긴 한가 보네요 ㅎㅎㅎ  어쨌거나 입맛 까다로운 그녀.   맛나다면서 한그릇 더 시키라네요?  리얼리?


나도 한젓가락 먹었는데...  흠...  그래도 다른집에서 먹었든 조금 놀랬던 맛과는 다르더만.   담백하고 아주 아주 깔금한 맛이 계속 입맛 다기게 생긴건 사실이야.   그래도 나는 매콤한 주물럭이 더 좋아서 주물럭 쌈싸먹는데 완전 열중에 열중을 다했지.   집에서도 이정도 만들어 먹을 실력이 되면 얼마나 좋을까???  정말 맛난데.  저기요...  쥔님 ㅋ  이거 레시피 좀...  막 이러고 싶었다니까


밥은 볶아 줘야지용???  고기 국수도 다 먹었고...  주물럭도 다 먹어서 사실 배는 부른데 볶음밥을 빼 놓고 말할 순 없잖아요.   맛나게 생긴 가마솥 같은 철판을 두고 어찌 그냥 가란말입니까?  당연히 볶아줘야 제맛이죠.   자...  이제부터 다시 시작이야...  막 이러면서 이 제주 아쿠아 플라넷 맛집 모랑가주의 2부가 시작 되었답니다.   여기 볶음밥 따로 돈 받고 팔아도 될거 같이 맛나요.  그러니 아무리 배가 불러도 그냥 가시면 아니 아니 아니되오^^


다시 생각나는 볶음밥...  기다려.  다시 또 갈테니^^   섭지코지를 간다거나 인근에 아쿠아플라넷 제주 까지 같이 엮어서 주욱 돌아본 다음에 여기 모랑가주에서 맛나게 식사 한 후... 표선으로 넘어가던지 아니면 성산 일출봉으로 가면 딱 좋아요.   그리고 정면으로 바라 봤을때 우측으로 주차장도 따로 있으니 주차 걱정도 하지 않아도 되구요.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행코스/ 제주아쿠아플라넷 오션아레나



제주아쿠아플라넷 오션아레나


Aqua Planet JEJUOcean Arena


제주도여행코스 계획중정으니가 제일 기대하고! 기다리던 아쿠아플라넷제주저는 오빠와의 제주도여행때한번 다녀왔던 곳인데요번에 또 구경다녀왔지요 ♬


전 제주도여행코스중 섭지코지가 가장 좋더라구요..제작년에 갔던 섭지코지의 풍경을 잊지못해요..성산일출봉이 보이는 아쿠아플라넷제주에서의 풍경도 좋구요 : )


제주도여행중 날씨의 변덕이 심했고곧 비가 내릴것 같은 날씨에다가저녁이 되면 추워지기 때문에실내여행코스로 계획했어요 !나름 성공적 -.


"나 제작년에 갔었을땐주차장에 차도 많이 없구 ~~""엄청 넓다고" 정으니한테떵떵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소리쳤다가주차장에 가득찬 차들 보고 깜짝 놀랐어유 ㅋㅋㅋ아마 날씨도 그렇고 겨울이라 실내여행코스로 많이 찾으시나봄 ㅎ


* 제주아쿠아플라넷 시간/요금 *연중무휴 : 오전 10:00 - 오후 19:00매표마감 : 오후 17:50오션아레나(공연시간)11:1013:0015:0017:00소요시간 오션아레나 공연 40-50분아쿠아리움 40분 마린사이언스(관람x)총 1시간 30분 정도 걸렸어요.


아쿠아리움 관람후 해가 질수도 있으니관람전에 뒷문 (?) 으로 나가서밖에 경치를 꼭 구경하셔요 ㅠ저희는 다섯시쯤 방문해서 바로 오션아레나로 뛰어갔답니다..!나오니 깜깜한 밤이었다는.. ㅋㅋㅋㅋㅋ


간단하게 식사할수 있는 푸드코트도 있어요오.둘다 배고파서 동공 지진나구 ㅋㅋㅋㅋㅋ


공연은 생각도 못했는데매표소에서 공연장으로 바로 가시면관람 가능하다는 말에언능 뛰어갔네용 = 3


운좋게 5시 공연을 볼수가 있었어요.마지막 공연이라 그런지 사람이 엄청 많음..


"신비의 돌고래 세나"라는 주제의 공연,정으니랑 둘이서이거 공연 오래 걸리면 어쩌지..중간에 보다 나올까 ? 했는데둘다 몰입해서 끝.까.지.봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


싱크로나이즈 ,다이빙 등등 해적들 (?) 의 쇼도 보구용링을 던지면 목에 쏙 거는 물개친구의 묘기도 볼수 있어용 ㅋㅋㅋ


관객들이 참여할수 있는 고리던지기 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리도 하고싶어서 손들구 ㅋㅋㅋㅋ흔들고 난리 났는데 2층이라서 잘 안보였나봐요 ㅠ고리를 던졌는데 저 멀리 날아감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물개 동공지진......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오션아레나의 하이라이트라고 할수있는세나 돌고래쇼 ! 엄청 높게 점프해용ㅎ


마무리는 다 같이 나와서 박수치고 돌고래도 박수치고..근데 우리 왜 때문에 감동받고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 끝까지 다 보고 아쿠아리움으로 갑니다요..


입구에는 요렇게 물품보관소도 있구요,간단한 짐 맡기기 좋을것 같아요


푸..푸른 바다 전지현..?보다 예쁘다는 정으니ㅋㅋㅋㅋ


처음으로 딱 보이는 물속이 참 예뻤어요 요즘 푸른전설의 바다 (?) 인가 바다의 전설인가.. ㅋㅋ..물속에서 헤엄치는 장면 나올때바닷속에 들어가보고싶다.. 생각했는데스킨스쿠버는 일주일전에 미리 예약을 해야한다고 해요.


공연이 끝나고 다같이 올라왔기 때문에사람이 진짜진짜진짜 많음..사진찍으려고 하는데 줄서서 찍고 ㅠ


물속은 언제나 신비하고즐거움이 가득한곳이여요.. 


거울이 있어서 사진도 남기구 ~ 


동영상이나 짤로 남겼어야 했는데..담요인지 옷인지 서로 입으로 물고 가져가려고 하는데너무 귀엽지 않나용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 좀 무서웠던 악어.. (?) 


물고기 뿐만 아니라 다람쥐도 넘 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ


엄청나게 큰 대형 담수어 우리 24살인데 .......... 어른인데........아기들보다 더 열정적으로 사진찍구 ㅋㅋㅋㅋ


중간중간 또 포토존도 빼먹을수 없지요 ~ 다른 아쿠아리움도 가봤지만가장 관리가 잘 되어있는곳이 아닐까 싶어요.


진짜 같죠 ???? ㅋㅋㅋㅋ


아쿠아리움 터널이예요밑으로 지나가면 윗쪽으로큰 물고기들도 슉 ~ 지나가고 


그중 당연 인기 최고인 가오리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엎드려서 지나가는데 눈이랑 입이 너무 귀엽죠 ㅋㅋㅋㅋ프사하고 싶게 생겼음 ㅋㅋㅋㅋ


생물들을 직접 만져보고 체험할수 있는터치풀도 있어용 ㅎ


마지막으로 화룡정점! 11m나 되는 대형 수조'제주의 바다' 랍니다.오빠랑 왔을때는 해녀의 물질 공연을 볼수 있었구요.가오리 먹이주는것도 볼수있어요.아, 그리구 스킨스쿠버 체험도 가능하다는 것!너무 재밌겠음 정말.. ㅋㅋ..


대형 수조 앞에서 찰칵찰칵 ㅋㅋ아쿠아리움에 왔으면물고기랑 사진 찍으시지 ~


관람후 바로 기념품 샵으로 나오게 되는데용아이들이 전부 엄마 이거 사줘 ~~ 이거 사줘 ~~ 했다는 ㅋㅋㅋ진짜 너무 귀여워요 ㅠ


후..........내심장.. 눈감아 .. ㅠㅠ ......인형뽑기 인형들보다 배배배 더 귀여움


아까 봤던 가오리도 있구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


색이 너무 예뻐서아기들이 정말 좋아할것 같아요.!


응 ? 이건 뭐지 ?사달라는건가..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도여행코스 계획하실때실내 여행지로 정말 짱인듯 b 섭지코지 한바퀴 구경하고 와서 관람하면넘 좋을것 같어용 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷할인 나만의 꿀팁!



이번 제주여행은 첫날은 엉망진창이다 생각을 했어요.왜냐면 비가 왔거든요.ㅠ그래서 실내에서 즐길만한게 있으려나 하다가 찾아간 제주아쿠아플라넷.매일 보는 아쿠아리움인데 뭐가 재미있겠냐 싶었는데요.우리 어머님께 제주도 여행중에서 어디가 젤 재미있었냐고 여쭈니 TOP3 안에 드는곳이 바로 아쿠아플라넷이라고 하시더라고요.후훗~ 혹시나 비가 오면 어쩌나 하고 미리 잡은 일정이었지요.그런데 솔직히 입장료가 좀 사악한데요~저만의 꿀팁을 알려드리려고해요~


입장료 티켓팅하는곳 앞에 이렇게 할인안내가 잘 되어있는데요.음~ 보자보자~ 우리 어디에 해당되니??입장권이 무려 40900원! 어린이 할인폭도 별로 없구요.그리고 과학관은 별도로 입장하지 않을거라서 이리재고 저리재봤어요.미리 제가 제주아쿠아플라넷할인 받아왔는게 훨씬 싸더라구요.오복이맘이 할인 받은곳 알아보기<3대가족할인보다도 더 저렴해서 정말 뿌듯한 순간이었답니다!


이쁜 우리딸~웨건이 한몫해서 안아줘병을 좀 해결해서 아쿠아플라넷 안을 잘 다닐수 있었어요.이번 여행에서 효자노릇 톡톡히 한지라, 대구와서 하나 사야하나 엄청 고민중이라는요.


입구 들어서자마자 놀라는 우리 어머님.우와~ 우와~ 감탄하면서 구경하시더라구요.하~ 진즉 아쿠플라넷같은곳에 구경올걸 그랬다면서요.수조도 아주 깨끗하게 관리 되는것 같아서 물고기 구경을 실컷했답니다.


ㅋㅋㅋ 우리 복남매들 어쩜 이런 포즈가~제주아쿠아플라넷 안에 들어가면 요렇게 핑크퐁 컨셉으로 꾸며진곳도 있어요.워낙 아이들 사이에선 핑크퐁이 대세인지라, 좋아하지 않을래야 않을수 없죠~


귀여운 물범~!!아쿠아리움 많이 다녀봤지만 스케일도 커서 평소 보지 못했던 동물들도 많이 있어서 좋더라구요.요렇게 모형앞에서도 포즈~ㅋㅋㅋㅋ우리 오보군은 정말 포즈가;;왜 저러는지 이해를 못하겠는 7세.아무튼 우리가족 좋아하는거 보니 엄마가 제주아쿠아플라넷할인 받아 오길 잘 했다는 생각!미리미리 챙기는 이 센스 어쩔거냐면서요.


귀여운 이 펭귄친구들 좀 보소~아쿠아플라넷 안에서 인형인줄 알았어요.ㅋㅋㅋ먹이 받아 먹을때까지만해도 인형인줄 알았다면서~ 


제주아쿠아플라넷이 좋은 이유는 수조가 정말 독특하게 생기고 크다는 점인데요.아까 봤던 물범들이 관을 통과하면서 이렇게 자유롭게 놀더라구요.이쪽 저쪽에서도 볼수 있는 아주 큰 규모라서 좋았어요.


천정부터 싹다 수조인곳.지나가다가 천장 무너지면 어쩌지 하면서.ㅋㅋㅋ우리 가족 말고도 사람들이 참 많았어요.일요일이라 더욱 많았던것 같고, 비오는 날이라 실내로 몰려들었는데요.다들 할인 못받았다고 투덜거리던데,제주아쿠아플라넷할인 잘 받은 저는 흐뭇하게 바라보았죠. 캬캬~입구에서 막 알려주고 싶고~


유머감각 대박인 아쿠아리스트분.수달의 특징도 알려주고 먹이도 주면서 설명을 해주셨어요.마지막에 인사하면서 제주도말 해주셨는데, 서울분이었다는게 함정.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어찌나 웃기던지, 암튼 재미나게 봤네요.


기이한 물고기들은 봐도봐도 신기하구요.피라루크 등 모양이 독특한 물고기들이 참 많았던것 같아요.확실히 제주가 규모도 크고 볼게 많았어요.사실 저는 대구에서도 연간회원권 끊어놓고 아이들이랑 다니는지라 아쿠아플라넷은 안가고싶었는데, 오길 잘했다는 생각이 들었구요.어머님과 아이들 좋아하니 더욱 뿌듯했구요.^^


아기상어가 있던 수조.여기도 핑크퐁컨셉으로 꾸며놓았어요.아이들 관심끌기 딱 좋았다죠~우리 린양은 이때부터 잠이 들어서는.ㅋㅋㅋ웨건에서 아주 꿀잠을 잤더랬습니다.


큰 수족관은 앞뒤 다 관람할수 있었는데요.무시무시한 상어도 꽤나 큰 사이즈를 볼수 있어서 놀랬어요.해마같은것도 있었고, 해파리도 있더라고요.구경하는 재미 쏠쏠~


큰 가오리가 있는 수족관.우리 어머님도 어찌나 즐기시는지.ㅋㅋㅋ손가락으로 가오리를 가르키라니 아주 잘 따라주시네요.그래서 사진 찍을맛이 났어요.


여기는 아이들 체험존이었는데요.조개며 불가사리들을 만질수 있었는데.특히나 이 가오리. 정말 신기했어요.가오리새끼? 좀 작은 사이즈였는데, 유리관을 통해 지나갈수 있어요.가오리들을 좀 더 가까이서 볼수 있는 기회.우리 오복군 완전  신났죠?


다른곳에서 쉽게 볼수 없었던 펠리컨.펠리컨 먹이주기를 볼수 있는 시간대도 있었는데.신기했어요~


커다란 고래 모형앞에서도 한컷!아~ 신난다~ 넘나 재밌었어요.제주아쿠아리움에서 물고기들만 보면 섭하죠~?제주아쿠아플라넷 할인 보기<


재미있는 오션아레나 쇼~이거 꼭 봐야해요.정말 넘나 신나서~ 제주아쿠아리움할인 받아오지 않아도 진짜 알차게 놀겠더라구요.씬난다~쑈하시는분들의 다이빙은 진짜 감탄사가 절로 나오더라고요.정말 강추!


돌고래쇼도 직접 볼수 있구요~진짜 안보면 섭섭한 오션아레나 쇼~제주아쿠아플라넷 가면 꼭 한번 보고오세요~


오션아레나를 보고 나오면 이렇게 성산일출봉을 배경으로 포토존도 있어요.이런게 1석 3조인가요~아쿠아플라넷도 구경하고, 오션아레나 쇼도 보고~ 성산일출봉도 보고 말이죠.너무 뿌듯했던 제주여행이었어요.


마지막으로 또 실내에서 사진 한컷!아주 알차게 즐기다온 제주여행중 하나였어요.다음번에 또 가도 재미있을것 같은 곳.실내에서 즐길수 있는 제주가 아닐까싶은데요.제주아쿠아플라넷할인 제대로 받고 다녀오세용~




--------------------------------------------------


[D+640]9월에제주 아쿠아플라넷 



윤하에하루


도순동에아침을 맞이한 윤하


쇼파에 네명에 아이에 아침


아쿠아플라넷앞


물고기구경앗무셔이런말할때 너무귀엽다는....


언니오빠따라 씩씩하게 


꼬기꼬기이젠 뭘좀아는 윤하그래서 데리고다니면 더기분좋은...21개월에육아맘엄마


제법따라할려는 윤하그런윤하를 바라보는 엄만그저 즐겁다는


공연을 기다리는 자세


똥글이 


제주아쿠아플라넷 공연도보고 천천히구경하다니 3시간은 그냥지나가던....


천천히구경하니 하루가 다간


밖에서 정말 신나게놀던 아이셋해질무렵까지 불태우던 하루엄마에게 이혼하려는 정말 뿌듯한 육아에하루 


울쪼꼼이랑 9월에 제주 아쿠아플라넷


제주 도순동333에서 마무리 윤하에하루

--------------------------------------------------


제주여행 2박3일 (첫째날) -제주아쿠아플라넷



안녕하세요!잇님들~승승맘입니당 ㅎㅎ


몇일전 8월14,15,16일2박 3일 일정으로 제주에 휴가를 다녀왔어용~!!하지만 날씨는 여전히 뜨거웠고,그래서 처음 계획과는 달리일정을 실내로만 변경했다능;;;그래서첫째날일정에서 메인은


제주- 아쿠아플라넷





지극히 승승패밀리의 승승브라더를 위한;;;;(누구를 위한 여행이던가;;)


티켓은 소셜에서 할인받아 미리 구매해가세용(당일 구매한티켓은 사용불가!다른관광지와 패키지로 구매가능)36개월미만 유아는무료(증빙서류지참)그리고 볼만한공연 오션아레나공연"세나를 찾아서"(미리 시간표 보시고 관람계획하시길)오전11:10,오후1:00,3:00,5:00


미리 예매해둔 티켓덕분에 좀더 저렴하게관람할수 있었음요ㅋㅋ


입구쪽에선 가오리(???) 같은게 둥둥 떠나니고,멀리엔 산방산(????) 성산일출봉(???)인듯한게 보여유ㅋㅋㅋ전망 굿굿(저, 제주에서 4년산 뇨자 ㅋㅋㅋ 그러나 제주 잘 모르는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ)


오후 4시반쯤 도착해서먼저 공연관람부터하기로 했음요(50분 공연)사람이 음~~~청 많더라능


사실 어른들이 보기엔 좀 지루하고 ,조큼 유치하긴 했지만 아이들 시선엔 신기한지승승브라더 50분동안 재밌게 관람하시더이다


사실,돌고래 보자고 꼬셔서 들어온 공연관람 막바지에 얼굴 보여주시니참고하세요_ 우훗


돌고래 나오니 아이들도 좋아해요 ㅋㅋ공연관람후 1-2시간해양생물들을 둘러보았는데그중에서 가장 먼저 눈에띄던건도리


다이버가 인사해주는줄 알고 가까이 가봤눈데;;;수족관 청소중이더라는 ㅋㅋㅋ


요리저리 신기한게 많은지눈돌아가기 바쁜 승승브라더


당연 최고봉은상어 


멸치떼(?) 도 물 위로 지나가니멋지더이다


오오오바닷속에 들어온듯한 분위기~~


해양생물들 처음보는것들 신기한것들 음청~~~~ 많았지만사진으로 보는것보단 실제로 보는맛이 있기에자세한 스포는 안하기로 ㅋㅋㅋ총 관람시간(공연포함) 2-3시간예상하시고아이에게 바닷속 생물들과 아레네공연을 보여주고 싶으시다면들러보셔용~~~


자,,,,!


출발!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아 플라넷 할인받아 저렴하게~




제주 아쿠아 플라넷소셜 할인으로 저렴하게 보고 왔어요~


아... 제주도 아쿠아 플라넷이 엄청 엄청 크다면서요..??물고기들 좋아하는 저를 위해 이서방이 준비해준 제주여행의 둘째 날!!


아쿠아리움 좋아하지만... 가격이 너무 비싸서 엄청 고민했었는데 말이죠...소셜에서 종합권을 저렴하게 구매할 수 있어서 부담 없이 다녀왔어요~종합권은 아쿠아리움(수족관) + 오션 아레나(공연장) + 마린사이언스 (과학관)3가지를 모두 볼 수 있는 이용권이에요~제주 아쿠아 플라넷은 수족관 외에도 볼게 있지만.. 각각 별도 입장료가 있더군요..종합권은 한번 결재로 모두 관람이 가능한 입장권이에요~ 


수족관 먼저 둘러보기로 했어요~제주 아쿠 플라 넷 오픈 시간은 오전 10시!오픈 시간에 맞춰서 입장을 해서 인지 생각보다 사람이 별로 없었네요~엄청난 두께의 수족관 어항~ 다양한 물고기들~너무 이뿨엉~


제일 먼저 인사할 수 있었던 펭귄..너무너무 귀욤 귀욤....몸단장하는 것도 귀엽고, 물장구치는 것도 귀엽고..


펭귄들이랑 같이 셀카도 찍어보고....오픈 시간 맞춰서 입장하겠다고... 눈뜨자마자 준비해서 도착했더니...눈이 팅팅.. 얼굴이 팅팅... ㅋ


물고기 외에도 파충류들도 볼 수 있고요~사실 저는 파충류는 별로 관심이 없어서 물고기에만 홀딱 반해 왔지요~


엄청 큰 수족관들도 중간중간에 있고 연결이 되어 있어요~운동량이 많은 물개 수족관은 통로에 연결이 되어 있어요~이서방도 수족관에 매달려서 궁금궁금


테마별로 전시공간도 나누어져 있어요~


아침 일찍 방문한 덕분인지...타이밍이 우연히 잘 맞아서 수달 먹이 주는 것도 볼 수 있었어요~


역시 먹이 앞에 장사 없다더니....애교도 부리고, 물속에서도 슉슉~ 수영도 잘하고.


털에 맺혀 있는 물방울도 너무 귀엽지 않나요..??아웅~~~ 꼬물이들은 왜 이렇게 귀여운 건지...


이서방과 계곡으로 놀러 가서 잡았던 물고기들도 있고...더운 나라에 놀러 갔을 때 봤던 바다속 물고기들도 있고...눈이 휘둥그레~ 하며 구경하기 바빴네요~


천장 통로에 있는 다람쥐~항상 멀리서만 바라보고, 책이나 바닷속 볼 수 있었는데..이렇게 가깝게 볼 수 있다니.. 너무 신기했어요~


정글의 법칙에서 볼 수 있었던 코코넛 크랩!!우왕 왕~~~ 네가 그렇게 맛있다면서...??널 꼭 한번 먹어보고 싶다아~힛


대형 물고기들도 있고....정말 여기 있는 물고기들은 굉장히 크고.. 굉장히 느려...ㅋㅋ이런 물고기들은 정말 다 어디에서 살고 있나 몰러요... 어마어마하게 크두구만유~


아악~~~~~리빙 오션으로 들어오자마자 만난 곰치...너무 징그러워....>.<무섭게 생겼는데 꼬물꼬물...막막 하트 찍고 사진 찍었는데...뒤에 곰치들이 입 벌리고... 으으.. 징글징글...


정말 다양한 물고기들을 만날 수 있고...처음 봤던 물고기도 있고.. 신기한 물고기들도 가득가득!!


이히~~~ 이서방이 보고 있는 저 물고기떼 들은...명태들~ 항상 얼려져 있는 건 봤지만.. 살아서 움직이는 건 처음 보네요~히힛


티브이에서 봤던 터널식 수족관...터널 수족관은 물고기들 배도 보고 웅장하고 뭐 그렇긴 하지만...실제로 생동감은 좀 덜한 것 같아요...동그란 터널 수족관 덕분에 더 커져 보이기만 하고...무엇보다 물고기들이 생각보다 안 지나가요.. ㅋ


이서방과 팅팅 부운 얼굴로 셀카 삼매경~생각보다 어두워서 사진들이 잘 안 나오더라고요.. ㅠ


엄청 큰 가오리와 다양한 상어들도 만나고~


드디어 만난 대형 수족관이에요~우리나라에서 가장 큰 수족관으로...제주 아쿠아 플래닛보다 일본에 있는 건 더 크다던데..일본 수족관도 너무 궁금하네요~


제주 아쿠아플라닛은 아침 일찍 방문하시는 걸 추천드려요~아침 일찍 방문한 덕분에... 대형 수족관에서 저와 이서방 둘만의 사진도 남겨 볼 수 있었어요~


위에 사진 너무 예쁘게 나오지 않았나요..?? 헤헷...이서방과 둘이 요 사진 보고 만족 만족..


대형 수족관에 앉아서 사진도 찍어보고~제주 여행 동안 이서방이 사진도 많이 찍어 줬어요~


아무도 없는 대형 수족관에서 사진 찍기...주말은 사람이 많아서 이렇게 사진 찍기 힘들었을 텐데...이곳에서 사람 빠지기 기다렸다가... 힘들게 찍었네요~


셀카들은 너무 어둡게 나왔어요... ᅲ이서방도 저도 대형 수족관에서 발길을 돌리기가 너무 어려웠어요~대형 수족관에 앉아있는 이서방을 째려보던 물고기..ㅋㅋ이히~ 귀여워~


이서방이 너무너무 마음에 들어 하던 바다코끼리...엄청 큰 등치에...생각보다 작은 수족관에 있으면서 혼자 놀기도 하고...사람이 있으면 내려와서 눈도 마주치고...이서방과 아이컨텍을 제대로 했는지...이서방이 제일 좋아하던 바다코끼리...눈이 조금 슬퍼 보였던 것은.. 기분 탓일지...보다 넓은 곳에서 놀아야 하지 않나 싶긴 하더라고요.. ㅠ


대형 수족관은 물고기들도 엄청 많고, 가오리 먹이 주는 시간도 있고...제주에서 밀고 있는 해녀공연도 있고..볼만한 건 거의 다 이곳 대형 수족관에서 볼 것들이 많았어요~


가오리 먹이를 주고 잠수하시는 분들이 쇼도 보여주고..엄청 멋있음~


인어쇼도 있고 말이죠~저는 실제 아무 장비 없이 대형 수족관에 입수하면..엄청 무서울 것 같은데... (상어도 있고... 큰 물고기들도 많아서..)인어 분들도 굉장히 수영도 잘 하시고.. 멋있었어요~


너무너무 귀여웠던 돌고래 친구들~애교도 많고, 사람을 확실히 무서워하지 않고 좋아하더라고요~요즘은 돌고래 쇼도 있고, 돌고래와 수영하기 체험도 있던데...돌고래랑 수영하면... 너무너무 좋을 것 같은.... 흐흐~다양한 물고기 친구들도 만나고..이서방과 여러 가지 재미있었던 추억이 하나 쌓였네요~제주 아쿠아플라닛은.. 아침 일찍 가는 게 포인트!!아쿠아리움 관람만 3~4시간 되는 것 같아요~생각보다 오랜 시간 동안 있었지만... 생각보다 볼 것들이 많았던 아쿠아리움~저희처럼 소셜에서 할인받아서 저렴하게 관람하세요~아참!! 제주 아쿠아 플라넷은 애견동반이 안됩니다용~ 참고하세요~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


22개월 아기랑 제주도 여행 / 제주 아쿠아플라넷 / 제주도 카페 아날로그 감귤밭



저번에 이어 아기랑 제주도 여행 포스팅이에요,아침으로 전복죽을 후딱 먹고 더포그레이스호텔 앞에 유채꽃밭이 있어서 구경하고 사진찍었어요 ‘ _ ‘


아기랑 제주도 여행에서는 과자 필수인듯요...허니버터칩을 먹다니 다컸다 너 :)근데 넘 피곤했는지 하준이 사진찍고 있는데 하준이가 내얼굴을 손가락으로 가르키면서 어어?? 해서 거울을 봤더니 코피가 허허


더포그레이스 호텔에서 짐정리하고 사진찍고 잠깐의 시간을 보냈어요 ‘ _ ‘


그리고 드디어 제주 아쿠아플라넷에 왔다요 !아기랑 제주도 여행에서는 아쿠아플라넷이 필수코스인듯 해요 :)엄마가 뽀뽀하는데 아들표정이 ㅋㅋㅋ


들어가자마자 상어랑 사진도 찍고 :)상어따라하는 하주니 귀여미 ㅠㅠ


귀여운 펭귄이랑 인사도 했어요.근데 하준이 표정이 ㅋㅋㅋ 잘 웃지않는 울 아들특히 카메라 보면 더 정색 하 ^^;


아기랑 제주도를 가다보니 카메라를 따로 안챙겨가서 ㅠㅠ 핸드폰으로만 찍었더니 사진들이 별로다...그래도 별로없지만 우리셋이 찍은 사진 중에 한장 ❤️


아쿠아리움 공연도 포함 티켓으로 구매 했어요.생각보다 괜찮던데요? 시작할때 우리가족 얼굴나와서 넘나 신났음 ㅋㅋㅋ하지만 하주니 졸려서 컨디션이 영 ㅠㅠ결국 보다가 나왔다요...


졸려하는거 같아서 공연보다가 나오고 아쿠아리움 안에 있던 푸드코트에서 고기국수랑 짬뽕 먹었는데 진짜 별루 ㅠㅠ그래서 프레즐이랑 아이스크림 먹었다요 ‘ _ ‘아몬드크림치즈스틱? 너무 맛있다,하주니도 맛있는거 먹으니까 기부니 업 b


하준이 낮잠 자고 아날로그 감귤밭에 다녀왔어요.아기랑 제주도 여행 가니까 카페는 기대도 못했는데 제주 아날로그 감귤밭은 사진찍을곳도 많고 이날 날씨도 좋아서 찾아가봤지요 ‘ _ ‘


제주 아날로그 감귤밭에서 판매하고 있던 잼도 맛보라고 과자에 올려주셨어요.감귤쥬스 주문하고 밖으로 나옴 :)날씨 너무 좋다아 !


포토존이 정말 많아서 아날로그 감귤밭이 인기가 좋은가봐요오 :)하준이도 귤나무도 보고 꽃 나비도 보고, 아기랑 제주도 여행 할때 아날로그 감귤밭 카페 괜찮은거 같아요 !


그거 먹는거 아니야 사진용이야 ...


아기랑 제주도 여행은 4월이 좋은거 같아요 :)아날로그 감귤밭에 유채꽃밭도 있어서 내사진도 찍찍, 너무 이쁘네 ❤️사진이 너무 많아서 다음포스팅에는 2일째 숙소 소개해드릴께요오 ~





Copyrightⓒ All Rights Reserved by 쏘달쏘윗,(네이버) : http://dlthdudsy.blog.me메일주소 : dlthdudsy@naver.com인스타그램 : @dlthdudsy

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주실내관광지 "아쿠아플라넷 제주" 오션뮤지컬아쿠아판타지아



아쿠아플라넷제주


아이 어릴 때 갔던 곳인데, 오랜만에 간 성산일출봉이 보이는 제주동부권여행지 아쿠아플라넷은 벌써 아쿠아플라넷 제주 개관 6주년!!^^예전보다 새로운 시설도 많이생기고, 얼마전에는 뮤지컬공연도 생겼어요~


아쿠아플라넷 제주에는 아쿠아리움처럼 열대어 부터 펭귄도 보고, 바로앞에서 보는 펠리컨 먹이먹는 모습, 고래상어도 보고,제주의 특별한 해녀공연 등...다양한 해양생물을 볼 수 있어요. 또 아이들이 바다에 관련된 다양한 해양과학 지식을 배울 수 있는 마린사이언스와 공연장 오션 아레나가 있어 아이와 함께가볼만한 곳으로, 가족여행으로 추천할 만한 제주도여행 필수코스!!바로 옆에 제주에서 꼭 가볼만한 섭지코지, 성산일출봉도 있으니 코스 짤때 너무 좋은 위치에 있는 아쿠아플라넷제주^^


입장권은 아이좋아하는 아쿠아리움하고, 뮤지컬도 보고싶어서 종합권 구매!!네이버최저가 검색해서 인터넷으로 미리 저렴하게 입장권 구매하는 것도 좋고, (인터넷 티켓은 다른 곳과 다르게 당일입장 안되는 사이트도 있어요!★ 방문 전날까지는 구매하는거 추천!!)도민할인있고, 대학생할인, 가족할인, 생일할인, 포인트로도 갈 수 있는 곳입니다.


새로 생긴 아쿠아 판타지아’ 꿀잼 스토리 ★아쿠아 판타지아는 100주년이 되는 바닷속 축제에 오대양의 대표 생물들이 참가해 예술적 재능을 겨루는 오션 뮤지컬 입니다.


★ 오션아레나 공연 시간  11시, 13시, 15시, 17시





프로그램시간표


http://www.aquaplanet.co.kr/jeju/02program/oceanarena.jsp


여러타임이 있어서, 공연과 아쿠아리움 프로그램시간표 보면서 관람하는게 좋아요^^


아쿠아플라넷 제주의 오션아레나 뮤지컬 공연장은티켓 구매한 곳에서 한층 아래로 가야 있는데, 엘리베이터가 있어서 유모차나 휠체어가 있는 분들도 편하게 내려갈 수 있어요.아래 내려가면 기념품 매장과 기념주화 뽑기도 있습니다 ^^ 


공연장에는 유모차 못 들어가서 유모차는 옆에 세워두고, 아이 안고 들어가요~


공연장 입구 있는 곳에 간식도 파는데,맛있는거 먹으면서 볼 수 있는 자유로운 분위기의 뮤지컬!!오징어 냄새가 유혹해서 오징어 한마리랑 음료수 사서 입장~^^음식 파는 곳에 줄이 길어서 여러명이 갔으면 한사람은 자리들어가고, 한사람이 줄서서 사서 들어가는게 좋아요.


반짝반짝 용궁속처럼 이쁘게 꾸며진 공연장!!처음에 사람들이 공연하고, 나중에 물범이랑 돌고래 친구도 나와요^^


뮤지컬 ‘아쿠아 판타지아’에서는  노래하는 샤크 맥스 (상어)와  춤추는 크랩 크레오(게) 코스튬을 한 2명의 진행자가 나오는데, 관객석 반을 나눠서 구호를 알려줘요~^^공연 보기만 하는게 아니라 중간중간 환호와 구호로 뮤지컬 배틀을 하는데 구호가 재미있어서 아이와 함께 하기 정말 좋아요^^


관객참여시간!!


상어팀 꽃게팀에서 한명씩 뽑아서, 가위바위보하고, 선택된분이준비운동으로 화면보면서 춤도추고,워터볼체험!! 정말 재미있어보였어요^^


화려한 워터서커스 공연^^


함께 최고의 축제를 즐겨요 아쿠아판타지아 ♥


아이들이 정말 좋아하고 기다리던 바다동물들 등장시간!!


바다의귀염둥이 바다사자와 돌고래가 나오는데, 정말 사육사님을 좋아하는 것 같았어요^^


점프 정말 잘하는 귀여운 돌고래 ♥





주소 : 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 아이들과 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주 좋아요~






아이들 여름방학이 시작되고 본격적인 여름휴가가 시작되었는데요~~아이들과 즐거운 여름휴가 보내고 계신가요??오늘은 제주도 아이들과 가볼만한곳 아쿠아플라넷 제주 소개해 드릴게요.


아쿠아플라넷 제주에서는 다양한 해양 생물을 만나볼 수 있어서~~아이들이 정말 좋아하는 곳이에요.물론 해양생물을 좋아하는 어른들도 많아서데이트 장소로도 좋구요^^요즘처럼 날씨가 더운 여름에는 실내에서 시원하게 관람할 수 있어서 금상첨화죠??


크고 작은 해양생물들을 한자리에서 만나볼 수 있을 뿐만 아니라...이렇게 눈앞에서 가까이 만나볼 수 있으니까아이들이 정말 좋아하더라고요^^


바닷가에서 서식하는 펠리칸도 만나볼 수 있더라고요.펠리칸은 다른 아쿠아리움에서 볼 수 없는 동물이라아이들이 더 좋아하더라고요^^


펠리칸 친구들 넘 멋지죠??직접 보니까 어쩜 이렇게 부리가 크고 멋지던지요~~완전 반했어요.


해파리는 언제 봐도 유영하는 모습이 예쁜데요~~아쿠아플라넷 제주에 있는 해파리는 더욱 멋지더라고요.


반짝반짝 조명이 변하니까더 신비롭고 보는 재미가 있어요.


지난 7월 어린이 채널 유명 크리에이터 헤이지니가 아쿠아플라넷 제주에 방문하여 팬미팅&뮤지컬 갈라쇼를 했다죠??아이들이 넘넘 좋아하는 헤이지니언니!!인기 폭발하더라고요^^


대형수조에서는 다양한 프로그램을 만나볼 수 있어요.제주 바다를 그대로 옮긴듯해서 넘넘 보기 좋더라고요^^


아쿠아리스트가 먹이주는 모습도 볼 수 있구요~~


아쿠아플라넷 제주에서는 해녀 물질시연도 만나볼 수 있어요.


60년간 해녀로 활동하셨던 분들의 물질시연을 볼 수 있다니...아쿠아플라넷 제주에서만 가능한 일이겠죠??





산소통 없이 바다로 들어가서 해녀분들이 어떻게 물질하는지이렇게 직접 만나볼 수 있다는데 정말 뜻깊고 멋진 거 같아요^^제주도 아이들과 가볼만한곳 물어본다면,아쿠아플라넷 제주를 1번으로 말할 수 있을것 같아요.https://booking.naver.com/booking/5/bizes/14470?area=bnr지금 네이버 예약 할인 프로모션을 하고 있으니까 이웃님들 제주 여행 가시면 참고하세요~~!!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이들과 함께 가기 좋은 아쿠아 플라넷 제주



180430


작년에 햇살이와 둘이 다녀갔었던 한화 아쿠아 플라넷이번엔 온가족이 출동했어요^-^


https://blog.naver.com/yuppie0429/221120061594


이번에 갔을 때 수족관에 봄이 왔다는 컨셉으로 포토존이 여기저기 생겼더라구요수족관앞에도 저렇게 꾸며놓았는데 개인적으로는 저건 없어도 좋지 않았을까 싶어요동물들이 가려서 잘 안보였어요


저희는 9시~9시50분까지 입장하는 조건인 조조할인권으로 구매해서 성인 20900원으로 입장했어요23개월인 햇살이는 준비해간 주민등록등본 보여주고서 무료입장!!무료입장에 해당하는 아기들은 민번보이는 서류 사진으로 찍어서 보여주시고 입장하시면 되요10시10분부터 물범 먹이주기 부터 시작해서 먹이주기 시범과 각종 공연이 있으니 시간체크 잘 하셔서 전부 즐겨보세요^^


아이들이 좋아했던 귀여운 펭귄들!햇살이는 너무 새변에 일어나서 좀 피곤했었나봐요어른들이랑 함께 가다보니 전날 낮잠도 거의 못자고 .. 햇살이로써는 좀 힘든 여행이었지요 


아빠와의 외출에서.. 햇살이는 아빠 담당, 카메라는 엄마 담당이라는 햇살이 덕분에 제 사진은 없네요


이유는 모르겠지만 사진은 꼭 엄마더러 찍으래요


작은 바다 생물들부터 어마무시하게 큰 것들까지 정말 다양해요


곳곳에 상어가족 컨셉으로 되어있어 햇살이도 노래부르며 율동도 하고 좋아했어요아기 상어를 찾아라!!라는 미션이 있어 나름 두근두근 했는데....숨어 있다기 보다는 전시 수준이라서 흥미가 좀 떨어졌어요 ㅋㅋㅋ


두~두 두~두 두두두두 두두두두두두두두상어다~~!!!상어를 좋아하는 햇살이에게 안성맞춤인 공간 ㅎㅎ


근데 이날은 졸린지 계속 안겨 있으려고 해서 햇살이 사진은 별로 없어요


그림으로만 보던 펠리컨 들은 좁은 듯 보이는 우리에서도 먹이도 잘 먹고 건강했어요덩치에 비해 움직임이 적은 녀석들


우리나라에 명태가 사라졌다는 얘기 들어보신 적 있으세요?예전에 티비에서 본 적 있었는데 우리나라 해역에서 살아있는 명태를 잡아오면 포상금을 준다는 내용이었어요다시 명태의 개체를 늘이기 위한 연구중이라고 했었는데 이제 성공했는지 수족관에 우리나라 명태가 가득했지요^^


걷다보니 메인수조에 도착했어요어마어마한 크기의 수조가 참 평화로워보여요공연 시간보다 일찍 도착해서 사진도 찍고 간식도 먹고 좀 기다렸지요공연시간보다 좀 일찍 도착해서 사람이 좀 적은 시간대에 사진을 찍을 수 있었어요


한 미모 하시는 어머님과 함께 사진도 찍구요


저희가 도착했을 때는 스쿠버 체험을 하는 것 같았어요초등학생정도 되어 보이는 학생이 스쿠버 아저씨와 함께 수조속에 헤엄치는데 진짜 용감하더라구요전 예전에 세부에서 수영장에서 먼저 연습하고 바다에 들어간다고 했는데 수영장에서 하다가 너무 무서워서 중간에 포기했었거든요약간 폐쇄공포증처럼 너무 갑갑하고 무섭더라구요햇살이가 나중에 많이 크면 함께 도전해보고파요!!


이때부터 본격적으로 졸린 햇살이....제주 올 때마다 아기띠를 하게 되네요 ㅋㅋㅋ아주아주 많이 졸릴때는 아빠도 거부!!엄마가 안아줘요 하는 햇살이이 와중에 열심히 사진찍어요 ㅋㅋㅋ


함께 "파워!!"도 외치고 스쿠버 아저씨에게 손도 흔들고~!!센스쟁이 아저씨 열심히 인사해주세요^^아이들에겐 이런것도 좋은 추억이잖아요


기다리다보니 가오리 먹이주기 공연과 해녀물질 공연이 시작됐어요요거 보고 바로 1시 아레나 공연장으로 이동했지요9시반에 들어와서 정말 알차게 구경했어요 ^^


비오는 날!비오는 날이 아니라도!아이와 어른들과 함께라면 꼭 가볼만한 #한화아쿠아플라넷 !저처럼 조조로 들어와 저렴하게 이용해보시는걸 추천 드려요^^





햇살이와 저의 생일맞이 이벤트 중인거 알고 계시죠?!!!아직 신청 못하신 분은 바로 고고고~!!!!


https://blog.naver.com/yuppie0429/221262924804




--------------------------------------------------


[제주여행] 제주 아쿠아 플라넷 2(아이들과 갈마한 곳)



제주 아쿠아 플라넷 두 번째 이야기


- 제주도 아이들과 가볼 만한 곳 -


저번 제주 아쿠아 플라넷 소계에 이어서아쿠아 플라넷의 두 번째 이야기를 하려고 하는데요요번에 소계 할 부분은 귀여운 동물들 이에요~~^^모든 동물 친구들을 담지는 못하였지만(중간에 카메라 배터리가 ㅠㅠ) 재미있게 봐주세요~~^^


제주 아쿠아 플라넷


수조관 앉에 있는다양한 종류의 물고기들


물범


이 녀석은 물범인데요물속에서 노는 모습이 얼마나 귀엽던지이곳에서 오랜 시간 보내다 간 것 같아요~^^


물범


저를 보면서 배형중인 물범아이들도 이곳에서 떠나가질 못하더라고요~


펠리컨


전 펠리컨을 이곳에서 처음 보았어요얼마나 신기하던지제주 아쿠아 플라넷을 관람하다 보면펠리컨을 정면에서도 관람하는 곳이 있어요전 배터리 문제로 위에서 찍은 사진 밖에 없네요ㅠㅠ다음에는 단단히 준비해서 가야겠어요~


펭귄


펭귄을 바로 앞에서 볼 수 있다니~^^아쿠아 플라넷에서 처음 경험해 보는 게 많이 있네요물법과 같이 펭귄도 오랜 시간 구경하다 이동하였습니다~^^


펭귄


눈 감고 있는 펭귄 너무 귀여운 것 같아요이렇게 오랜 시간 있었답니다~^^


펭귄


마지막으로 수영하는 펭귄이에요너무 빨라서 초점이 거의 다 나갔었는데요거 한 장 건젔네요~~^^


뱀목거북


목을 길게 내뺀 모습이 꼭 뱀의 모습을 닮아뱀목거북이라는 이름이 붙었다고 하네요발에는 물갈퀴가 있고등딱지의 색깔은 갈색을 띠고 있답니다


카멜레온


초록색으로 보호색을 띠고 있어자세히 보지 않으면 안 보이더라고요5섯 마리 정도 있었는데 한 마리씩 찾아 보는 게 꼭 숨은 그림 찾기 하는 것 같아  재미가 있더라고요


픽시프로그


픽시프로그는 엄청난 먹성을 자랑해요올챙이일 때에는1cm정도의 크기지만개구리가 되면은 약 30cm까지도 자라는 대형 종이에요먹성만큼이나 점프력도 뛰어나다고 하네요


제주 아쿠아 플라넷


꼼꼼히 사진으로 찍는다는 게 다 찍지는 못했어요약간 이구아나 쪽 같기는 한데 정확한 이름은 모르겠네요~~^^a


표범도마뱀붙이


표범토마뱀붙이는 몸표면에 표범과 비슷한 점박이 무늬가 있어요성격이 온순하고 번식도 잘한다고 합니다


제주 아쿠아 플라넷


자금부터는 쭉 설명 없이사진으로 보여 드릴게요~~^^


제주 아쿠아 플라넷


제주 아쿠아 플라넷


제주 아쿠아 플라넷


풀잎해룡


수조에 있는 나무와 풀잎들이랑비슷해 보여서 신기했던 녀석인데요왜 이름이 풀잎해룡인지 알 것 같더라고요


해마


상어


제가 찍은 사진은 여기까지네요제주 아쿠아 플라넷에서 보여 드리고 싶은모습들이 많아 두 번에 나누어 올리긴 했는데요아직도 담지 못하고 보여드리지 못한 게 많은 것 같아조금 아쉬운 것 같아요아이들과 제주에 놀러 오셨다면꼭 한번 들러보세요 너무 좋아할 것 같아요~^^마지막으로 제주 아쿠아 플라넷 리뷰 링크해 둘게요자세한 내용은 이곳을 보시면 돼요http://present0955.blog.me/220586058107




--------------------------------------------------


아기와 함께 한 제주도 여행코스 [아쿠아플라넷제주]



아기와 함께 한 #제주도여행코스 1. 아쿠아플라넷제주다들 그렇겠지만 우리집 첫째는 어릴때부터아쿠아리움 엄청 좋아해요


아이 3살부터 지금까지 전국 아쿠아플라넷 도장깨기 하고 있지요 ㅋ여수아쿠아플라넷 다녀왔구요일산아쿠아플라넷 다녀왔구요이번엔 둘째와함께 #제주아쿠아플라넷 도장깨기 했어요


제주 #아쿠아플라넷 풍경 너무 좋아요~섭지코지에 위치하고 있어서주차장에서 놀아도 이국적 풍경에 마음이 힐링되는 곳인것 같아요 ㅎ


전 이 예쁜 풍경을 사진으로 보니 이제야 알겠어요 ㅜㅜ애 둘( 7개월아기 포함 ) 데리고 여행준비 혼자 하느라 너무 너무 너무 힘들었던 제주도여행 첫날 이라...경치 예쁜것보다 집에 가고싶은 마음이 더 컸거든요 ㅋ


우리 첫째는 제주공항 도착하자마자업! 모드에너지가 넘쳐나고 또 넘쳐났지요 


아쿠아플라넷 예매는아쿠아플라넷 홈페이지를 이용했어요마침 제주아쿠아플라넷은 행사를 하고 있어서초록예매보다 좀더 저렴하게 할 수 있었어요


제주아쿠아플라넷 가면 꼭 봐야 한다는 오션아레나 공연


우리는 마지막 타임에 보았어요그래도 관람객은 자리가 없을 정도록꽉 채웠더라구요


#오션아레나공연


특히 제주의 오션아레나가 가장 유명하다고 해서 기대 가득!


어린이 수준에 맞춘 연기자들의 공연이었지만수중쇼는 정말 볼만하더하구요~멋진 다이버 언니들인어옷 입고 공중에서 뛰어내리는데 탄성이 절로 나왔어요!


바다동물들도 간간이 나와서 장기자랑 하구요오션아레나공연은한시간반 정도의 러닝타임 인데어른들도 지루하지 않게 볼거리 많았어요!


제주아쿠아플라넷 본격 탐방


큰애는 세살 부터 동물원 수족관 많이 다녀서 7살 되니 이젠 보고싶은 동물만 봐요


펭귄은 귀여우니까 보고 가네요 ㅋ근데 모형펭귄 대박진짜펭귄 구분 안갈정도로 만들어놨어요뭐가 진짜인지 한참 들여다봤다는 ㅎ


아쿠아사파리에는큰 물고기들이 많지요


큰 엄청 큰 담수물고기


킹크랩 맛나겠다 츄르릅!!


대형유리수족관 도착 했어요사실 #아쿠아리움 가는목적은 이거 보는거죠


#만타가오리와 상어 그리고 거북이우리첫애가 제일 좋아하는 공간이에요


아... 바꼈어요젤좋았던 곳은 오션놀이터 라네요 ㅜㅜ


#고래미끄럼틀 ㅇㅔ서 젤 쒼난 우리첫째...돈들여 아쿠아리움 왔더니놀이터가 젤좋다는.. 어쩔.. 


아니다 괜찮다 너만 행복하다면 ㅎ애 노는동안 저는 #수족관 구경이나 더 했지요


#오션아레나 공연 보고 나오면 통유리로 성산일출봉이 보여요#제주아쿠아플라넷 경치는 정말 최고!#오키나와 #츄라우미 보다 경치는 훨씬 더 좋았어요^^


내돈 주고 예매하고 다녀온 주관적인 관람후기 입니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행코스 추천 아쿠아플라넷제주



제주아쿠아플라넷 입구 전경


제주도에 올 때마다 아이들을 위해 꼭 들르는 제주명소/제주가족여행추천/제주여행코스 아쿠아플라넷제주


입구 앞에 흐르는 계단형 못


바닷가에 위치한 아쿠아플라넷제주그래서 매서운 바람도 장난 아니었는데 그럼에도 물 속에 들어가고 싶은 아이


좌측은 온라인티켓팅장소 우측은 매표소


트리가 장식되어 있던 중앙로비


소원의 벽에 붙여지고 있는 여러 소원들


이전에 왔을 때와는 조금씩 달라진 아쿠아플라넷제주맞춤스티커도 만들어볼 수 있었는데 유료임


입장하는 입구 앞의 대형수조


우측의 입장하는 곳으로 가려는데 귀여운 벨루아와 고래상어가 프린팅된 대형수조가 썬의 발길을 멎게함


처음에는 바닥에 털푸덕 앉아 한참을 감상하더니 오빠가 오니 벌떡 일어나 옹알거리며 오빠 옆에 서서 한참을 바라봄


손가락질까지하며 물고기에게 삿대질 ㅋ


손에 잡힐듯 잡히지 않는 물고기


형형색색의 작고 큰 다양한 생김새들의 물고기들이 아이 키높이에 맞추어 있어서 다양한 각도에서 바다속 친구들을 관찰할 수 있어서 좋았어요


바닥 아래로는 바다속 다른 친구가 사는 곳이에요


투명한 바닥 위로는 무서운지 썬은 올라서지 못함이 아이도 무서운 것이 있었던 것!! ㅋㅋ


참물범에 대한 설명이 알기 쉽게 씌여 있었어요


매서워보이는 듯한 무늬의 참물범


아이들과 아이컨택


아이들과의 교감


무슨 이유였는지는 모르겠지만참물범이 처음엔 썬에게 아이컨택을 하며 가까이 있더니다음은 쭌과도 아이컨택하면서 교감을 나누는듯 한참을 서성이며 바라보았어요


넓은 폭의 원통형수조와 족은 폭의 원통형수조를 넘나들던 물범들


펭귄플라넷


펭귄플라넷의 펭귄설명서들


아쉽게도 이날은 펭귄들이 밖으로 나와주지 않아 구경할 수 없었지만 대신 펭귄의 성장에 대한 것만 읽어주고 다음 코스로 이동했어요


플라넷얼쓰


플라넷얼쓰


바다속 친구 외에도 다른 지구상의 양서류나 파충류 등을 만나볼 수 있었어요


수조형 터널


천정이 수조형으로 펭귄 한마리가 유유히 헤엄치는 것을 볼 수 있었던 곳


아쿠아사파리


바다속 식물들


아쿠아사파리의 인기동물 수달


이전에 왔을 적에는 수달이 자느라 제대로 살펴볼 수 없었는데이날은 상당히 활발하게 수영하고 움직이고 장난치고 하는 모습을 살펴볼 수 있었어요


다람쥐와 수상식물들도 보임


미스터리테라스에서는 갑각류 미니전시전이 특별기획으로 전시하고 있었는데그리 많은 갑각류가 있다기 보다는 갑각류에 대한 설명이 더 많았던 듯


누가 누가 더 큰가~~


부자연스러운 듯 수족관에 프린팅되어 있던 하트모양 포토존막상 찍으니 실제 보는 것보다 예쁘게 나오네요연인들 찍기 좋을 듯..내겐 연인은 없고 아들딸이 있으니 다정한 남매샷으로~!ㅋ


눈높이에 있던 철갑상어는 자꾸 썬 앞을 왔다갔다...


명태가 잔뜩 들어가 있던 수조에는 명태의 다양한 명칭과 함께 어획량 등에 대한 설명이 있었는데우리 밥상에 흔히 친숙하게 만날 수 있는 명태를 이렇게 수조에서 만나볼 수 있다니 어른들에게도 재미있었어요


전기물고기 전기뱀장어 수족관 옆의 버튼 같은 것을 누르니전기뱀장어가 전기를 지직지직하며 수정구슬에 불을 밝혀짐 


'니모를 찾아서'에 나오는 전갱이떼처럼 보이는 작은 물고기떼가 수족관을 우루루루 몰려 다니고그들이 사라지자 등장하는 후덜덜포스의 상어 두마리멀리서 다른 수조를 구경하던 쭌이는 썬 무서워할까봐 한달음에 달려와 백허그하심


상어가 있던 수족관 앞에는 포토존에서 기념사진을 찍을 수도 있고샌드타이거샤크의 사냥법도 그림과 함께 설명되어 있었어요


그리고 대형수조 체험다이빙도 있었는데1:1 전문강사가 맞춤진행되는 것으로 대상은 초등학교 2학년부터로 수영을 못해도 준비 없이 바로 다이빙체험이 가능하다고 해요문의전화 : 064-739-3333 제주다이브


수족관이 없다면 마치 영화의 한장면 같았었을 듯했던 터널수조


누가누가 더 클까아직 120이 안되는데 신발의 작은 굽 덕분이지 120이 넘어보이는 쭌


마치 잠수정에 탄 듯 작은 홈이 파여져 있어서 그 안에 앉아 바다속처럼 커다란 수조 안을 관람할 수 있어요정말 수조라는 생각이 들지 않을 정도로 거대해서 마치 바다속 같았어요


체험존


체험존에는 큰 아이들이 우세하게 체험을 하고 있었어요아쉬운 점은 체험존을 안전하게 관리하시는 분이 계시지 않아서 쭌을 포함해 위험하게 노는 아이들이 많았다는 점..옆에 아이들이 그렇게 노니 너도 나도 서로 너무 적극적으로 노는 분위기였어요


썬도 불가사리를 살짝 만져보더니 촉감이 이상한지 들지는 못했어요


큰 움직임이 없던 펠리칸


아쿠아플라넷제주의 대형수조 앞여기에서 쇼도 관람할 수 있는 듯하지만 우리는 시간이 맞지 않아 수조 속을 관람하는 정도만~!


한참을 넓은 아쿠아리움을 돌아다니다보니 피곤해져서 대형수조 앞의 극장형벤치에 앉아 여유를 즐김


고래상어빵  5개 1봉   4,000원


벤치 뒷편에 있던 고래상어빵아쿠아플라넷을 돌면서 소진한 에너지는 고래상어빵의 고소한 냄새에 이끌려 조르는 쭌에게 결국 한봉지 사줌 


오션아레나 공연이 곧 시작될 것이라는 안내방송을 듣고 이동하려던 중돌고래 무리가 노닐던 수조 발견생각보다 커다란 돌고래무리가 힘차게 헤엄을 치며 수조 속을 떼지어 놀고 있었어요


오션아레나 관람권은 현장판매도 하네요


탐험가의 독백과 묘기 등으로 시작되는 공연은 짧고 굵은 돌고래쇼로 마무리되었어요아무래도 돌고래의 스트레스를 고려해서 돌고래쇼는 그리 긴 편은 아니었던 듯 아쉬움을 달랬어요


그리고 쭌이가 기다리고 기다리던 기념품샵


홀로그램표지의 두가지 크기의 노트와 수첩을 구입그리고 문구류 좋아하는 아빠를 주겠다며 펜도 하나 구입


썬은 꿀꿀 소리 나던 돼지인형 선물~!첨엔 신나서 도망가더니 나중에 싫어함 ㅋㅋㅋ


쭌은 밖으로 나와 성산을 바라보며 새로 산 수첩에 간략한 소감을 적어냄아직 한글을 익히는 중이었기에 엄두도 못낼 듯 했는데 제법 자신감이 붙었는지 쓰겠단다. 


우리 토끼 썬은 밖으로 나오니 기분이 좋은지 여기저기 뛰어댕김바람이 너무 거세 날라가진 않을까 넘어지지 않을까 했는데 역시 내 기우였음 ㅋ


그렇게 엄마에게 한 자, 한 자 물어가며 본인이 원하는 내용을 다 적더니 동생과 장난하다가 박치기 당함 ㅋㅋㅋ


그래도 이쁘댄다 ㅎ 동생바보


엘레비이터를 타고 2층으로 이동 중


여기는 2층 키즈플라넷 앞의 포토존~!


키즈플라넷에는 역사, 미술, 과학교실 등 다양하고 아담하게 구성되어 있었는데게임을 하려니 터치가 잘 안되어서 포기..


마린사이언스에는 말 그대로 마린사이언스에 대해 전시되어 있었어요쭌파가 예전에 일하던 주제에 대해서도 있었는데 쭌파가 있었으면 설명을 해주었겠지만 정신없이 앞으로 주욱주욱 나가는 아이들 덕분에 설명은 무슨...따라가느라 바빴어요


아쿠아플라넷제주에는 특별체험프로그램이 크게 두종류가 있었는데요앞서 설명했듯 대형수조 체험다이빙과 바다별VIP투어인데요대형수조체험다이빙은 초등학교 2학년생부터 체험이 가능한지라3살부터도 체험이 가능한 바다별VIP투어에 관심이 높았는데 가격은 확실히 VIP가격...-_-^그리고 아쿠아플라넷제주에서 촬영한 추억을 개인SNS에 공유한 후 아쿠아플라넷 페이스북에 게시내역을 남기면 추첨 후 제주-여수/완도 왕복승선권(1인1매)를 준다고 해요이상 제주도 아이들과 놀러갈만한곳/제주도가족여행추천코스/제주도여행추천코스 아쿠아플라넷제주였습니다.





아쿠아플라넷제주주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95(고성리 127-1)전화번호 : 064-780-0900관람시간 : 오전10시부터 오후7시까지 연중무휴관람료 : 성인종합권 39,500원/청소년,경로 종합권 37,800원/어린이종합권 35,900원20161125Fri.아쿠아플라넷제주

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 테마별 둘러보기~ (아이가 있다면 추천하고 싶은 여행지)



안녕하세요 경건한마음입니다..저번주 제주여행에서 기억에 남는 관광지를 뽑으라면 단연 제주 아쿠아플라넷  일겁니다..안지기님 관광지 검색으로 별 생각없이 들어갔지만 생각외로 재미있는 볼거리들이 많았구요..  여러가지 테마별로 나눠져 있어서 특히 아이들이 있는 가족은 강추하고 싶을 정도네요..실제로 평일 이지만 엄청난 인파가 몰렸던것도 사실이네요^^


입장료는 조금 사악합니다..인터넷 예매하시는것을 추천드립니다^^;이용시간오전10:00 ~ 오후7:00 (입장마감 오후5:50분)휴무일: 연중무휴


제주 아쿠아플라넷에 도착하시면 위의 조형물들이 보입니다..주차장도 꽤 넓어 보였는데요..  결국 저희는 주차요원의 안내에 따라서 길가에 주차했네요^^;


입구 및 매표소입니다..가격이 좀 사악합니다ㅋㅋ꼭 인터넷을 이용하여 할인된 가격으로 구경하세요~^^;


들어서자 마자 아이들의 눈을 사로잡는 것들이 있어서 사진한방 찍어주고 시작합니다ㅋㅋ


매표후 인증~제군들 신나게 즐길 준비 됐나~~^^





우선 아쿠아리움입니다..안내책자에 보면 시간대별로 공연스케쥴이 있으니 참고하여 관람하시면 훨씬 도움 되실겁니다..아쿠아리움은 입장할때 재입장이 불가하니 충분히 관람하고 나오시라고 안내하는데요..또다시 들어가도 별다른 제제는 없어요^^;그리고 한번보면 만족합니다ㅎㅎ두번 입장하실필요 까지는 없..^^;


정면에 소형수족관이 시작입니다ㅎㅎ


포토존도 있습니다..상어를 대하는 아이들의 반응이 색다르네요^^;


또다른 포토존..이번꺼는 아들이 좀더 리얼리티가 사네요^^


각각의 테마별로 조성된 수족관들이 여러개가 있습니다..어른들도 볼거리가 많더군요..


다금바리? 능성어? 어른들도 횟감으로 볼만한게 많습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ





터널형 수족관에서 상어도 이렇게 코앞에서 볼수있구요^^;


행운의 금붕어 앞에서 사진도 찍어봅니다..소원빌고 로또 샀더니2개, 2개, 2개만 맞더라는......아놔~ 본전도 못하고ㅋㅋㅋ





먹고싶은 대게도 만나봅니다ㅋㅋ너무 먹고싶은것만 찍어서 지송합니다^^;





실내에도 이렇게 정글같이 조성해서 현장감이 더욱 느껴지고 좋았네요..


낚시로 잡고싶은것들.. ㅋㅋㅋ


투구게도 있네요..아이들의 호기심을 불러일으키기에 충분한곳 같습니다..


너 크레이 피쉬?정글의 법칙에 나왔던?..아~ 배고파지네요ㅋㅋ 


이뻐서 찍어봤어요^^;


그외 파충류들도 있어서 아이들에게는 종합선물세트 같은 느낌이랄까요?^^


저도 처음보는 투명박제 같았구요..관람 끝부분 상점에서 구입할수도 있답니다..


드디어 아쿠아플라넷의 자랑거리인 대형 수족관이 나옵니다..좌측 아래 설명해주시는분 키랑 비교하면 그 크기가 가늠이 될까요?ㅎㅎ


때마침 가오리 식사시간입니다..공연 시간표를 보고 맞춰서 왔네요^^;


스쿠버들이 먹이를 주면서 가오리의 배쪽을 자세히 보여줍니다..


식사시간 이후 다이버들과의 기념촬영시간..사람들이 많아서 한컷만 찍었네요^^;


곧바로 이어지는 해녀들의 물질시범...꼭 한번 보고싶었던 장면인데요..수족관 높이가 20미터로 아는데 정말 대단들 하시더라구요..


실제 해녀분의 물질모습..


막간을 이용한 인어공주의 하트뿅뿅~^^


아쿠아리움의 관광을 끝내고 이제는 1층에 위치한 오션아레나에 공연보러갑니다ㅋㅋ제목은 세나를 찾아서~


대충 스토리가 어느 늙은 탕험가의 젊었던적 시절 탐험을 회상하며 이야기가 흘러가는데요..싱크로나이즈+다이빙+마술+돌고래쇼가 합쳐져 스토리가 완성됩니다ㅋㅋ


중간에 물개쇼도 재미있답니다^^


탄성을 자아내는 입수장면.. 


오랜만에 돌고래쇼도 봤는데요..저는 잼있더라구요ㅎㅎ


다시 2층으로 올라와서 못가본 마린 사이언스로 가봅니다.. 


솔직히 3개의 테마중에서는 제일 약하더군요ㅋㅋ그래도 제주 아쿠아플라넷에 가시면 반나절은 그냥 지나가실듯 합니다..공연도 중간중간 많구요...볼거리도 다양해서 못가보신 분들이 계시다면 꼭 한번 권해드리고 싶네요..보통 다른 관광지는 1~2시간이면 충분한데요..제주 아쿠아플라넷의 경우4시간 정도는 잡으셔야 편하게 관람하실것 같네요..그럼 시간적 여유을 가지시고 천천히 둘러보고 알찬 제주여행 되시길 바랍니다~^^제돈주고 관람한 후기입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 매콤한 전복물회 취향 저격!



 제주 아쿠아플라넷 맛집 매콤한 전복물회 취향저격!


날씨에 관계없이 즐길 수가 있는 제주 아쿠아플라넷에 다녀왔어요.이곳은 63빌딩의 11배라고 하는데요,공연부터 동물들까지 다양하게 관람할 수 있어 남녀노소 인기 있는 관광지랍니다.제주 아쿠아플라넷은 매일 오전 10시부터 오후 7시까지 운영하고 있으며 오후 5시 50분까지 입장해야 관람가능한데요,입장료 성인 종합권 기준 40900원, 청소년 39200원, 소인 37200원이에요.


저는 온라인을 통해 미리 구매 후 방문했더니 좀더 저렴하게 이용가능했고요.제주 아쿠아플라넷에 방문할 경우 미리 온라인 사이트를 통해 구매후 방문하면 좋을 것 같으니 방문전에 참고하세요~


 제주 아쿠아플라넷에는 유료 체험 프로그램으로 시크릿 체험이 오픈했는데요,체험료는 7000원이고 오전 10시 30분부터 오후 5시 30분 까지 매시 30분에 시작하더라구요.소요시간은 약 25분으로 예약시 운영한다고 하네요.안전관리 규정상 어린이 만 7세 미만은 보호자 동반, 36개월 미만 영유아는 증빙서류 지참이 무료로 이용할 수 있고요캣워크 먹이주기 체험, 비공개 전시물 관람 등을 할 수 있다고 해요.


제주 아쿠아플라넷에 보이는 63빌딩의 11배의 크기를 자랑하는 대형수조는 보는 사람마다 감탄이 나올 정도로 크기가 어마어마했는데요,앞에서 사진 찍는 분도 많이 보였고, 저도 사진찍으니 예쁘게 나오더라구요.아시아에서 가장 큰 대형 수족관에 시간 맞춰 간다면 해녀 물질 시연 공연도 볼 수 있어요.하루 4회 열리고 있고 오전 10시 30분, 오후 12시 20분, 오후 2시 20분, 오후 4시 20분에 볼 수 있으니 시간 맞춰 분만하셔서 공연도 관람하시면 좋을 것 같아요~


단순히 관람만 하는게 아닌 제주 아쿠아 플라넷은 유료 체험 프로그램에 만들기 체험 존도 있었어요.


 운영시간은 오전 10시부터 오후 6시까지고,소요시간은 약 15분에서 20분 정도 소요되는것 같아요.


 제주의 상징물을 직접 만들 수 있고, 지인에게 선물도 할 수 있는 곳인데요,태왁(방향제) 만들기는 12000원이며 캔들 만들기는 10000원에 체험할 수 있답니다.


저는 캔들 만들기 체험을 했는데요, 캔들 안에 모래, 자갈 등을 이용해 깔고 각종 소품들을 활용해 꾸며 놓으면 직원이 도와주기 때문에 아이들도 안전하게 체험할 수 있을 거 같아요.나만의 개성을 살린 캔들을 만들 수 있어 선물하기도 좋고 더욱 뜻깊은 시간을 보냈네요.





 제주 아쿠아플라넷에 갔다가 점심 먹기 위해 알아보던 중 제주 향토음식을 먹ㅇ르 수 있는 돌하르방뚝배기에 갔어요.차로도 약 10분 정도 소요되는 거리에 있어 찾아가기도 쉬웠는데요,주차장도 따로 있어 주차하기도 편리하고 이곳은 매일 오전 8시 부터 오후 6시까지 운영한다고 해요.돌하르방뚝배기는 아침 식사로도 좋을 거 같은데요,제주의 향토음식을 제대로 먹을 수 있어 현지인, 관광객 사이에서 유명한 음식점이라고 해요.ㅎㅎ


 제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기 내부는 꽤 넓고 깔끔한 편이었는데요.수용 인원도 80명에서 100명까지 많은 인원이 식사할 수 있어 단체로도 많이 찾는다고 해요.또한 안에는 테이블과 좌식으로 나누어져 있고, 벽면에는 성산일출봉 사진이 걸려있어 한층 밝은 분위기.


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기 메뉴판에는 옥돔구이, 갈치구이, 갈치조림, 제육볶음, 여럿이 먹을 수 있는 4인, 2인 세트, 한치 물회 등 다양했는데요.아이들이 먹을 수 있는 메뉴도 있어 가족 단위로도 방문한다고 해요.방문 전에 인터넷에 검색 후 알아보니 매콤한 전복물회가 맛있다고 해서 전복물회와 국내산 옥돔구이를 주문했어요.가격은 전복물회 15000원, 옥돔구이 25000원으로 부담없는 편이었어요.


주문하니 돌하르방뚝배기에는 밑반찬도 깔끔하게 나왔는데요.샐러드, 감자조림, 김치, 톳 무침 등 정갈하게 나오고 간도 잘 되어 있어 그냥 먹어도 맛있더라고요!


특히 저는 감자조림이 그렇게 짜지도 않고 많이 달지도 않아 자꾸만 손이갔어요.ㅎㅎ


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기에서 옥돔구이가 먼저 나왔어요~갓 구워져 나와 그런지 노릇하면서도 따뜻하게 먹을 수 있게 철판 위에 나오더라구요.옥돔은 단백질이 풍부하고 칼로리가 낮아 비만인 사람에게 적합하며 몸의 필수 구성 성분인 단백질과 미네랄 성분이 풍부해 성장기 어린이나 입맛잃은 노인분들에게도 좋죠.그래서 제주에서는 산후 몸조리로 옥돔 미역국을 먹는다고 하는데요.


돌하르방뚝배기 옥돔구이는 담백하면서도 짜지 않아 그냥 먹어도 맛있고, 가시도 크기 때문에 쉽게 발라 먹을 수 있었어요.생선은 자칫하면 비린내가 나기 쉬운데 이곳은 비린 맛도 전혀 없어 너무 좋았어요.





제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기 전복물회예요.이곳 전복물회는 사계절 내내 먹을 수 있고 포항식 물회라고 해요.그래서인지 된장 맛도 없고 제 입맛에는 잘 맞았는데요,물회를 주문할 때 국을 요청하면 된장 국도 나온다고 하니 필요한 분들은 달라고 하면 될 거 같아요.


제주 아쿠아플라넷 맛집 돌하르방뚝배기에서 전복 물회를 먹어보니 사람들이 추천하는 이유를 알 거 같았는데요.매콤한 양념 맛이 인위적인 매운맛이 아니라 부담 없이 먹을 수 있었어요.알고 보니 육수에도 파인애플, 사과, 배, 매실액 등 과일을 갈아 만들고 고춧가루도 국내산을 사용했다고 해요.


같이 간 친구는 평소 매운걸 못먹는 편인데 이 정도는 먹을 수 있을거 같다고 하더라구요.사람 입맛에 따라 다르겠지만 매운걸 많이 못 먹는 사람들한테는 엄청 매울 수도 있을 거 같아요.전복물회에는 소면이 아닌 밥이 같이 나오는데요,밥을 말아서 먹었을 때 밥알 사이에 양념도 잘 베이고 매콤하면서도 전복과 곁들여 먹으니 식감도 좋고 만족스러웠어요~


친구와 제주 아쿠아플라넷에 갔다 점심 먹으러 돌하르방뚝배기에 방문했는데요,물회 종류가 먹고 싶을 땐 항상 생각나는 음식점이네요.그외에도 갈치조림, 갈치구이, 제육볶음, 전복뚝배기 등 향토음식도 판매하고 있어 가족들과 방문해도 좋을 것 같아요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 아쿠아 플라넷



제주여행 3일차자고 일어나니 온몸이 쑤시고장딴지는 통통 붓고제주여행을 온 건지.. 운동을 하러 온 건지.. ㅋ그래서마지막 일정은 시원하게제주 아쿠아 플라넷 관람하기로 하고출똥~


호텔 체크아웃하고한 시간 정도 걸려서 도착한 #아쿠아플라넷제주


영업시간오전 10시 ~ 오후 7시연중무휴성인 요금 인당 40,900원어플 할인쿠폰으로 인당 22,500원 전날 구입 후바로 입장


#제주여행#제주가볼만한곳#아쿠아플라넷제주우리나라에서 제일 볼거리 많다는 제주아쿠아플라넷지금부터 구경 시작~


























헉!





뜨아~징글징글한 뱀까지..ㅋ





바다표범인지...엄청시리 빨리 지나가서 사진 찍기 힘들었던 녀석


물 밑에서 쳐다보니 신기방기..ㅋ


아쿠아 사파리


신기한넘도 있고








다양한 색상의 물고기들넘 이쁘네


가시로 꼭 쏠 거 같은 녀석들..무섭당


킹크랩 잡아서 쪄 먹고 싶다..ㅋㅋㅋ


엄청난 고기떼들..





죠스다..





어마 무시한 이빨...





아싸 가오리~~





엄청난 크기의 가오리..








다금바리는 아닌 거 같고.. ㅋ











재미있는 공연도 잠깐 구경하고


물 반 고기반..


신기한 해파리들#아쿠아플라넷제주다양하고 신기한 물고기들 구경 잘하고나오는 길에 보이는


성산일출봉 한 컷제주여행 중 가볼만한어린아이들 있음 더 좋아할 만한 곳가족여행친구,연인,부모님과 함께해도 좋을제주 아쿠아플라넷어플로 할인받아서 구경하면일석이조~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 3일차 - 아쿠아플라넷 제주에서 행복한 시간 보냈지요^_^



이제는 다시 친구들과 아쿠아 플라넷에서 만나기로 하고열심히 혼자 드라이브 하고 있는데뒤에서 아들은 낮잠중 ㅋㅋ아니 근데저 카시트는 벨트로 매는거라 세상 불편하다 여기고 있었는데세상에 세상에!!!!내아들 목에 걸쳐져서...세상 아푸겟다 싶더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ


급한대로 아이 목도리로 하긴 했는데요 카시트는 좀 더 큰애여야 맞는듯..


한숨 푹 자고 인났더니 도착했지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 너가 좋아하는 물고기 세상이란다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 좋아하는 곳에 오니신나서 여기저기 둘러보고


제일먼저 만난 펭귄들.펭귄보며 안녕~ 하랬더니카메라 보고 안녕~ ㅋㅋㅋㅋㅋ


무섭지도 않니?도마뱀 보고 여기있다며 흥분흥분!


뱀도 무서운거 하나 없음....;;;;;;


이것도 신기한가봄요..물고기 모양은 그냥 지나치는 법이 없음..다 눈으로 담고담고 또 담고.


한번 쓱 보고 지나가서사진 담긴 힘든 ㅠ어쩌다 걸린 사진 ㅋㅋㅋ


보통은 요래요 요래.어휴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ달리기 바쁜...아들.ㅠ


큰 수족관 통로에서 사방에 물고기떼큰 상어와 가오리들이 지나다니니입이 쩍.ㅋㅋㅋㅋㅋ


요 모습은 아빠랑 연애때 왔던그 모습이랑 비슷하네 아들?아빠 .. 그 사진이 어딧떠라..ㅋㅋ


세상 큰 가오리 보고 이것도 기억에 남는지가끔 잘때 가오리 가오리 하며말하기도 했던^^


한쪽에선 이렇게 불가사리를 직접만져볼수 있도록 해주고 있어요.아이가 아직 키가 작아 손이 안닿자직원이 직접 아이손에 쥐어주셨구요 ^^


상어보고 흥분.ㅋㅋㅋㅋㅋ


다 관람하고 나니 마지막에 대형수족관 앞에서 때마침 관람준비를 하고 있더라구요!기다리면서 물고기빵도 하나 먹어주고 ㅎㅎ


예쁜 두분이 나오셔서해녀 이야기도 해주시고직접 해녀 한분이 수족관에 들어왔다 나갔다를 반복하시더라구요.


신기한지 얌전히 봐주는 아들 ^^


반갑습니다~~~~


하라는대로 또 착착 잘 따라하는 아들녀석 ㅎ


요렇게 해녀 연극도 짧게 해주시고


서툴지만 노력하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


관객도 한분 불러내서 함께 참여하게 하시더라구요~아~ 우리 신랑이 있었으면신랑이 나가는건데~~~~ ㅋㅋ


마지막에 다시 모여 한방 박고이제 시장으로 고고!!!!


....하려 했는데시간이 너무 촉박해서 ㅠㅠ결국 렌트카 가는 길에 직판장에서 급하게 귤과 천혜향 주문하고


정말정말.. 부랴부랴.. 렌트카 반납하고 공항와서 나머지 기념품 사고유아동반 탑승객이라 먼저 탑승(애 때문에 정말 진땀났음....)이제 정말 제주도 안녕 ㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아기와함께)제주도여행_1일차_제주아쿠아플라넷



선녀와 나뭇꾼 갔다가이번에 첫 2박은 오빠회사에서 당첨된 '휘닉스 아일랜드' 에서 묵을 예정이므로휘닉스 가서 체크인하고 짐 풀고~거기서 가까운 제주 아쿠아 플라넷에 갔다티몬에서 이모저모 쿠폰을 미리 사가서, 티켓팅도 따로 안해도 되고 좋았음!


계속 안아달라는 지민이를, 계속 안고 있으니 내 팔이..  너무 아파서 유모차 대여함


할아버지, 할머니하고 좋은 시간 보내고 있는 콩지민이


조명이 너무 어두워서 사진들은 모두 호러물 같이 나왔지만?ㅋㅋ왠지 이런 물고기들..아버님하고 지민이가 좋아할것같아서 온거 ㅋㅋ아기랑 함께하는 여행이다보니 빡센 일정은 모두 빼고정말 한두군대만 들르고, 무리하지 않는선으로 움직이게 되었다아기가 탈나면 안되니까 ㅎ우리는 아쿠아플라넷에서 휘닉스 아일랜드로 돌아와서아직 한번도 대중탕을 가보적이 없는 지민이지만지민이아빠는 쉬고 지민이 할아버지, 할머니, 지민이, 나는 스파 gogo사람도 많지 않고, 공기가 갑갑하지 않아 대중탕을 처음 가는 지민이도대게 좋아했다온탕에서 너무 더워서 이제 나오려하는데 더 있자던 지민이 ㅎ그동안 조심스러워 대중탕은 못데리고 가봤는데이제 한번씩 데리고 가볼만한거같다 ^^이렇게 또 딸하고 할수있는게 늘다니 너무 뿌듯하고 행복




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행코스 추천, 아쿠아플라넷 제주 할인받고 다녀오기!



제주도 여행코스 추천, 아쿠아플라넷 제주 할인받고 다녀오기!그냥가면 너무 부담스러운 아쿠아플라넷을!모바일할인쿠폰을통해서 알뜰하게 입장하는방법?!브이패스를 신청하고가면아쿠아플라넷 + 주변여행지를 하나의쿠폰으로알뜰하게 갈 수 있다는 점이 장점이에요!에코랜드, 산방산탄산온천, 카멜리아힐,헬로키티아일랜드 등 300여가지리스트를 확인하세요!


클릭


신청즉시 발급되어지며,아쿠아플라넷은 신청 다음날부터 이용가능,재발급없이 모든관광지 할인입장이가능합니다


브이패스를 신청하고가셨다면아쿠아플라넷 제주 메인매표소 맞은편에서제시하면 바로 들어갈 수 있어요!


아쿠아플라넷 제주는 제주도 여행코스 추천지로동부권을 방문한다면 꼭 추천드리는곳이에요 ~성산쪽이라 우도를 가는 항구와도 가깝구요,이때 브이패스쿠폰으로우도카페, 스쿠터, 자전거도 이용가능하세요!(참고참고~~)


아 그리고 아쿠아플라넷 제주의 특별함은스크린수족관에서 펼쳐져요!


가오리 먹이급여와함께 스쿠버와 포토타임은 물론,시간별로 진행되는 해녀물질공연이 있어요 :)


오직 제주에서만 볼 수 있는공연이죠?10:30 / 12:20 / 14:20 / 16:20(해녀물질공연)


그 다음에는 전용 공연장에서오션아레나라는 수족관공연을 볼 수 있습니다.수중발레/다이빙/바다표범,돌고래쇼 구성입니다.11:10 / 13:00 / 15:00 / 15:00(오션아레나)


키즈플라넷은 4D체험을 할 수 있어요끝나고 아이들이 체험할만한공간도있어서한번들리셔도 좋겠네요 ㅎ~여기는 따로 요금이 있어요 !ㅎㅎ


내부에는 섭지코지가보이는 푸드코트도있으니참고하시고 배고프시면 고고?ㅋㅋㅋㅋ아쿠아플라넷 제주 바로앞에있는주변 제주도 여행코스 추천지"섭지코지 & 성산일출봉"


섭지코지는 바다가보이는 산책로가있는 곳으로명소로 뽑히는곳이에요.


섭지코지에서 보이는 바로 이것은 성산일출봉인데요,차로 6-7분만가면 도착할 수 있습니다.일출명소지만 낮에올라도 멋진뷰를 볼 수 있어요 :)아쿠아플라넷 제주를 방문하면주변 명소까지 괜찮은 하루치 여행코스가되겠죠?더운날 점심쯤엔 시원한 실내로 아쿠아플라넷을가고그후에 주변 자연경관살펴보시면 딱이겠네요 ㅎㅎ그럼 즐거운 제주여행계획 되세요 ^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도  2주살기]제주 아쿠아플라넷, 아이들과 여유있게 관람하기~



오늘 서울은 추워서 다들 패딩 꺼내입었다는데제주 날씨는 더워서 겉옷도 안 입었어요.제주 낮 온도 20도


오늘은 제주 한화 아쿠아플라넷으로 고고고!10시 전에 미리 도착했어요.예전에 왔을때 없던 아쿠아플라넷 종합권이 생겼더라구요.미리 종합권으로 예약을 해봤어요.사람도 없고 한가하게 입장시작~


저는 미리 체험시간표를 챙겨갔어요.그래서 이것에 맞춰서 구경하도록 했죠.사람들은 아마도 시간도 없고 체험시간도못 챙겼는지 그냥 수족관을 보면서 지나가시더라구요.저도 예전에는 여행시간에 쫒겨다녔으니까요.하지만 이번에는 여유가 너무 넘쳐서 천천히 관람하도록 아이들을 유도했어요.


먼저 물범 먹이주기.물개와 물범의 차이도 설명해주시고물범 먹이도 주시고. 물범은 덩치가 커서 그런지꽤 많은 물고기를 먹더라구요.^^


그 다음은 펭귄과 수달.아쉽게도 2개는 시간이 겹쳤어요.저희 아이들은 수달을 선택했네요.앗 사진을 하나만 찍었네요.


여튼 귀여운 수달도 보고 펠리컨으로 이동.펠리컨을 직접 본 기억은 거의 없는듯해요.펠리컨 먹이주기는 펠리컨을 밖으로 데리고나와서 하다보니 더 신기신기~♥


터치풀 체험까지 조금 시간이 남아서터치풀 옆 놀이터에서 놀며 기다렸어요.


놀다보니 마지막 체험인 터치풀.불가사리에 대해 설명해주시고 옆에 있는 상어. 이름은 기억이.... 안나네요.여튼 무슨 상어인데 직접 만져보도록해주셨어요. 용기있는 쌍둥이들 직접 상어를 만져보는 기회가~~♥


이로써 먹이주기 체험을 전부 다 봤어요.얏호~~~♥다음으로는 아쿠아플라넷 메인수조.가오리, 제주해녀공연을 기다리면서 츄러스도 먹고 고래상어빵도 먹었어요.뭐이리 잘 먹는거냐.


이렇게 공연을 보고나니어느덧 오션아레나 1시 공연 시간.오션아레나는 아쿠아플라넷 종합권을구매해야지만 볼 수가 있는 공연이에요.오션 아레나는 아쿠아 환타지아,바다사자와 돌고래 공연을 약 50분간 해요.아쿠아 환타지아는 롯데월드 퍼레이드 느낌?살짝 아이들이 지루해질쯔음 끝났네요.


다음은 아이들이 좋아했던바다사자, 돌고래 공연.


이렇게 공연까지 보고나니까 2시네요.벌써 4시간이나 아쿠아플라넷에서구경했어요. 아쿠아플라넷에서 맛난 점심까지먹고 여기저기 좀 더 구경하는다보니 4시..


제주 아쿠아플라넷.평일에 가니 더욱 여유있고 천천히 구경하느라5~6시간 동안 신나게 놀고 왔네요.평소 아쿠아리움을 좋아하는 아이들이다보니더 재미나게 놀았던 것 같아요.따뜻한 제주살이.어느덧 1주일밖에 안 남았네요.남은 1주일도 즐겁게 보내고 갈게요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


D+500) 제주도여행3일째, 세계자동차박물관-제주아쿠아플라넷






D+500) 제주도여행3일째, 세계자동차박물관-제주아쿠아플라넷제주여행3일째, 저녁비행기로 돌아가는 날 - 그리고 하준이 500일 되는 날. 제주도에서 보내게 되었으니 하준이 좋아하는 물꼬기 보여주기로 ..중문에서 다소 거리감이 있지만 제주아쿠아플라넷까지 가 보기로 :)하준이 낮잠시간 이용해서 가면하준이도 낮잠 잘 수 있으니 딱이겠다 싶었는데정말 딱 이었다 ^^그리고 날씨도 너무 좋았다.제주도 날씨는 청개구리 라지만..호우주의보 였는데 날씨가 너무 좋았다는거. 땡큐우 :)


일어나서 조식하준이 먹을것도 많아서 너무 좋았다- 소불고기는 내가 하준이 만들어주는거에 비하면 조금 간간했지만잘게 잘라주니 그래도 잘 먹더라- 하준이 좋아하는 고등어도 많이 먹고- 


다 먹고 과일이랑 빵으로 후식까지  클리어ㅎㅎ


다 먹고 산책. 잔디가 많아서 좋았던.. 산책로가 너무 완벽했던 호텔.하준이랑 30분정도 열심히 돌아다녔다- 하준이도 뉴질랜드에 다녀온 이후잔디에서 맨발이든 신발신고든노는걸 무척 좋아해서 잔디가 있는곳으로 찾아 다니곤 했는데..너무 좋다 ^^


현무암으로 된 돌계단도 밟고 올라가며 같이 발사진도 찍고-


계속 이런 산책로가 이어지는너무나 멋진 곳 :)


열심히 걷고 걷고 뛰다 걷다 놀고 :)





위험 할 듯 해서 손 잡으려니어디서 배웠나 요즘 밀어부치는인상 팍 ㅎㅎ


할머니한테 꽃 꺾어서 주는 너 ㅎㅎㅎㅎ지난 무주 여행 이후로꽃?같아 보이면꺾어서 주는꽃에겐 나쁘...지만 ㅋ 너무 이쁜 너^^


다시 달라고 하더니


안아주니까 하르방 할부지에게 꽃는다 ㅎㅎㅎ이런건 어떻게 알았을까?


꼽고 나서는휙.. 시크하게 사라지는 너 ㅎㅎ아직까지도 있을까?외할머니는 짐 정리하시고하주니는 엄마랑 수영둘이서만 했어서 사진.. 찍을 엄두는 안났지만그래도 공개못할 셀카는 담았다 ㅎㅎㅎ


호텔 체크아웃하고 들른 세계자동차박물관자동차의 역사..는 관심은 0도 없겠지만빠방-을 미친듯이 좋아하니여기다 싶어서 갔는데 완벽한 선택이었다- 특히나 입구에 푸쉬카랑 저 지붕카가 있어서태워서 내부를 관람 할 수 있게 되어있었는데 푸쉬카는 없었고 저 지붕카만 있었는데..아쉽게도 발판이 없이 그냥 발바닥이 바닥에 바로 닿는거라 아직 하준이에겐 무리.그래서 바로 내림 ㅎㅎ하준인 끝까지 핸들 돌리겠다며 안떨어지고..겨우겨우 안아서 안으로 데리고 들어갔다..;;


여기선 카메라로 사진을 많이 찍었어서아이폰으로 찍은거로만 올리는데..이쁜사진은 카메라가 많은데 귀찮... 뭐 그래도 다 이쁘니까 :)하주니가 특히나 좋아하는 노란색.노란색 빠방 앞에서 - 그리고는 차 타고 섭지코지 바로 옆에 붙어있는제주아쿠아플라넷-으로 이동.중문에서 차로 1시간30분 좀 넘게 걸린 듯 하다- 하준이 낮잠 재울겸 하준이 좋아하는 물꼬기보러-


미리 구매한 티켓 교환하고매점에 들렀는데와..아기들이 많이 오긴 하나보다.여긴 간식 갖고 올 필요가 전혀 없다- 아기 음료부터 간식까지 종류별로 주르륵 - 엄마랑 나는 포카리하주니는 아기음료 시원한걸로다 :)


아쿠아플라넷은 여수밖에 안가봤지만..여수랑 비교하면아주 확 다르다-는 느낌은 아니지만제주도 나름대로 여수와는 다른 볼거리들이 있어서 너무 만족스러웠다^^다만다.만.감당 안되는 중국단체&개인관광객들로 ..아쿠아플라넷 안의 70%는 중국인들로 난리..플래쉬 터뜨리며 사진찍는건 기본이고치고 다니고.. 유모차는 안보이는냥 밀고다니고시끄럽고....뭐 하나 보고 있으면 우르르 와서는 서로 사진 찍으려고 난리나고...참 그렇더라. 


하준이는 얼떨결에 기저귀 바람으로..;;;여벌옷을 차에 두고 내렸던터라 음료수를 바지에 쏟아서 벗기고 다님..;;ㅋ셋이 단체샷 :)


여기 오길 너무 잘했다 :)


바닥 보고 신기한가 연신..여기에서 왔다갔다 :)


앉혀서 사진좀 찍으려 하니까 벌떡스탠드업..;


5천톤이 넘는 물로 가득찼다고- 파랗고.. 너무 아름답다 :)


하주나 저기봐- 할미봐-


셋이서 :)


해녀쇼 보며 사 먹은 아이스크림.하주니도 같이 얌얌 :)


요렇게 앉아서 같이 쇼 보며 아이스크림 먹으며 :)


고생 많은 나의 발. 운전 하니라 돌아 댕기니라 지병땜에 발이 늘 정상은 아니지만늘 땡큐 -


기념품샵에서 득템한불이 빛나는 저 공 ㅋ


그리고근처 해변에서 하준인 또 나와 수영 ㅋ여벌을 많이 챙겨왔는데잘 한 듯 ㅎㅎ


그리고 공항으로 마중나온아빠와 신랑. 아빠가 하준이 준다며 아이스팩과 함께 싸 온 블루베리 :)진짜.. 손자사랑- 손자바보 울 아빠:)이렇게 2박3일의 엄마와 하준이와의 여행은너무나도 즐겁게 추억속으로 쏘옥 - 

--------------------------------------------------


[22개월 아기와 제주도 3일차] 돈까스가게/아쿠아플라넷제주/세화해변_종이비행기/롯데호텔 레이크프라자



제주도 여행 3일차 리뷰예요^-^[여행 3일차 일정]돈까스가게(표선해수욕장근처) - 아쿠아플라넷제주 - 세화해변_종이비행기- 롯데호텔 레이크프라자(저녁식사)여행 2일차에 제가 감기몸살이 왔어요ㅜㅜ쭈니도 기침 콧물 심해지고...아침에 일어나서 쭈니 아침밥 먹이고병원부터 왔지요. 근처 병원 검색해서 왔는데바로 표선해수욕장 근처더라구요.병원 진료 마치고 저희가 제주도 올때마다 갔던 돈까스가게에 갔어요!사실, 여긴 일정에 없었고 점심을세화해수욕장 근처에서 먹으려고 했는데돈까스가게에서 먹었던 맛을 잊지못해자연스럽게 가게에 들어갔어요!


저희는 흑돼지돈까스랑치즈나베돈까스를 주문했어요.4년전인가? 처음 방문했을때 여긴정말 맛에 감동하면서 맛있게 먹었던 곳이예요


기다리는 동안 슬슬 장꾸 발동걸린 쭈니.완전 여기서 진상짓해서(옷을 갑자기 벗겠다고 하는 바람에알몸으로 돈까스 드신분......ㅡㅡ)다른손님 눈치보여 죽는줄 알았어요..뜨아..


돈까스 나왔어요.흑돼지돈까스는 원래 소스 뿌려주는데쭈니때문에 따로 달라고 했어요.쭈니는 돈까스 아주 잘먹는데돈까스에 소스를 묻히면 또 안먹더라구요ㅎㅎ


치즈나베돈까스도 나왔어요.그렇게 열심히 먹었는데맛은...주인이 바꼈나? 할 정도로처음에 먹었던 그런 감동적인 맛은 아니였어요.흑돼지 돈까스 보다는 치즈나베돈까스가더 맛은 있구요.저희가 먹는데 좀 돼지냄새(잡내?)가 나더라구요ㅜㅜ쭈니 아범이랑 아.. 첨에 갔었을때그때 진짜진짜 맛있었는데..하며 좀 아쉽게 나왔네요.


그리고 바로 아쿠아플라넷으로 고고씽!제주도여행 일정중 제가 제일기대 많이 했던 곳이예요!


날씨도 너무너무 좋구요.이때 서울은 비가 정말 많이 왔다는데제주도는 날씨 좋아서 정말하늘이 도왔다고 했어요ㅎㅎ


점심먹고 여기로 바로 이동하는중에쭈니가 차에서 낮잠이 들었어요.낮잠 충분히 못자고 도착하는 바람에심기가 엄청 불편해진 쭈니


어린이집에서도 어항에 물고기 너무 좋아한다고해서특.별.히. 쭈니 위주로 여기 선택해서 왔는데아놔....정말 계획대로 되는건 없나봐요.


들어가자마자 울고불고..물고기 무섭다고 울고..안으라고 울고..내가 다 울고 싶었음


물고기 보기 싫다고 소리지르고정말 예상외의 반응에저랑 쭈니아범 허탈한 웃음만ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그렇게 계속 안고 걸어다녔네요.근데 저랑 쭈니아범은 정말 재밌게 봤어요.여기도 여기어때에서 미리 2인41,800원에 예매하고 갔는데요.종합권 안끈고 그냥 일반권 끈었는데일반권 끈길 잘했다 싶었어요.


쭈니는 조금 더 크면 다시 한번 와보는 걸로^^


그리고 아쿠아리움 중간에 이런 작은 놀이터가 있는데요.쭈니 여기서 30분 넘게 신나게 놀았어요.물꼬기 관심없고 놀이터에서 놀기 바빠서나중에 강제연행 해가지고 왔어요ㅋㅋ


그리고 여기가 진정한 포토존이겠죠?여기는 물고기 밥도 주고 공연도 하는 공간인지넓고 계단에 앉을수도 있어서쭈니가 여기서는 좀 잘 보고 놀았어요.


그렇게 잘 구경하고 밖에 나와서잠깐 산책을 했어요.저 멀리 성산일출봉도 보이네요^^


아쿠아플라넷 구경하고근처에 세화해수욕장으로 갔어요.배가 좀 출출하고 간식이 땡겨서종이비행기라는 카페에 들어갔어요.


한라봉 아이스크림이랑, 한라봉에이드그리고 핫도그 주문~


세화해수욕장 정말 너무너무너무 좋더라구요.제가 제주도에서 가본 해수욕장중에젤 좋았던거 같아요.다음에 오면 무조건 여기부터 와서수영하고 가기로 했어요.


카페에서 핫도그 냠냠!아. 여기 핫도그 진짜 맛있어요제주도와서 먹은것중에 젤 맛있었어요ㅋㅋㅋ당근반죽에 수제소세지 들어가있는데완전 꿀맛ㅎㅎ


그리고 저 한라봉에이드는 한입밖에 안먹었는데쭈니가 손으로 내동댕이 쳐버리는 바람에그냥 한입만 먹었다능............ㅜㅜ


그렇게 세화해수욕장에서잠깐 펜션에 들러서 좀 쉬고바로 저녁먹으러 갔어요.


동생 찬스로 롯데호텔 레이크프라자에서저녁뷔페! 고고씽!!!!


많이 먹을꼬야!!!이생각으로 왔어요ㅋㅋㅋ2주전에 예약미리 해놔서 그런가창가쪽 좋은 자리에 앉았지요.


맛있는 음식 냠냠!!!정말 맛있었는데 집중력이 길지 않은우리 쭈니가 갑자기 울고. 칭얼거리고 그래서업고 먹었다능.........제가 쭈니 업고 민준아범이 절 먹여주는..그렇게 어렵게 밥을 먹었답니다ㅎㅎㅎ


너무너무 맛있었고전 특히 초밥이랑 디저트가 너무 좋았어요.


진짜 여기서 너무 많이 먹어서 그런건지...여행 끝나고 집에와보니3키로가 쪄있더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


즐겁게 먹고 호텔구경하고재밌게 하루 마무리 했네요^^


매번 제주도에 4박 5일 여행오다가3박 4일 오니깐 너무 짧게 느껴지더라구요.제주도는 가고 또 가도 늘 그리운곳이네요.담에 4일째 제주도 마지막 리뷰로 또 만나융^^




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주아쿠아플라넷 - 정말 사람 많다



가성비 ★총평1. 사람이 이렇게 많다니2. 식당에 번호뜨는 화면도 없네3. 질서란 없구나 4. 다신 오지 말아야지5. 예매 잘못하면 망한다. 인터넷으로 예매할 거라면 당일 예매하고 당일 사용한지 꼭!꼭! 확인하자.코엑스 아쿠아리움 연간회원권 끊고 제집드나들듯 해왔던터라 제주도에서 아쿠아플라넷 갈 생각이 전혀없었는데 마지막날 태풍이 온다고 하고 비가 오락가락 하는 바람에 부득이하게 당일 예매하고 갔습니다.사람의 생각이란 다들 비슷비슷해서 아마 비온다고 해서 그날 제주에 왔던 관광객들이 다 아쿠아플라넷으로 모였나봅니다.전 지옥을 봤습니다. (참고로 사람 많은 곳을 극도로 싫어하기 때문에 주관적 판단이 매우 많이 작용했습니다)


크긴 어마어마하게 크더라고요. 고래는 없네요. 코엑스는 아담한 느낌이고 작은 곳에 아기자기하게 쑤셔 넣었다면 여기는 아기자기+큼직큼직입니다.특히 커다란 수조는 정말 압도적인데... 압도적이기만 합니다.다른건 모르겠는데 공연 내용이 너무 허술해요. 물론 그냥 아무 생각 없이 보면 됩니다. 하지만 스토리가 없어요.조금 더 재밌게 만들 수 있었을거 같은데... 재미가 없습니다.


조금 한가했더라면 아마 다를 수도 있지만 일단 추석연휴라 그런지 사람이 무지막지하게 많았습니다. 하...들어갈 때부터 한숨이 나오더군요. 네이버예매를 통해 할인받아 구입했고 거기에 당일사용가능이라고 떠서 이게 뭔가했는데, 가보니 당일 구매시 당일 사용안되는 경우도 많았습니다.표로 바꾸러왔다가 당황해서 가는 분들 엄청 많았어요. 교환해주는 사람도 아주 습관이 되었는지 기계적으로 응대합니다. "당일 사용이 안됩니다" "당일 사용이 안됩니다"쿠폰, 예매권 등을 구입할 땐 꼭! 언제 사용가능한지 살피세요.오션아레나 입장할 때는 입장객 통제를 제대로 안해서 새치기가 난무하고 결국 줄서서 계시던 분이 소리 지르시더군요. 물론 그렇다고 새치기가 없어지진 않았어요. 하...아예 공연은 보러 갈 생각이 없었지만 보기 좋은 광경은 아니었습니다.수족관 가본적 없는 분들은 가볼만해요. 볼 것도 많고요.많이 가보셨다면 굳이 가보시라고는 안할래요.특히 연휴기간이고 비바람이 불어 갈곳이 없다면 다른 많은 관광객들도 똑같은 생각을 하고 있다는 걸 잊지마세요~

--------------------------------------------------


제주-아이와 가볼만한곳 아쿠아플라넷



커피 마시고 아쿠아플라넷으로-주자하고 나오는데 와 눈바람이 .............진짜 날아가는줄 알았다제주 바람은 육지바람이랑 다르다는걸 또 다시 깨달았다 ㅜ오빤 채니 안고 뛰어 들어가고 난 뛰다가 지쳐서 눈바람을 그대로 맞으며 터벅터벅 들어감 ㅋㅋㅋ겨울이고 춥고 눈까지 오니 할수있는데 없으니까 아쿠아 플라넷에 사람 ㄷㅂ 많았다 평일인데두 ㅎㅎ


내가 터벅터벅 걸어오는동안 오빤 채니 앉혀두고 사진 찍어놨네 ㅋㅋㅋㅋ


아쿠아리움 입구 부터 시강 당한 채니 ㅋㅋㅋㅋ아쿠아리움 들어가자고 해도 안들어 간다... ㅋㅋ아가 들어가면 신기한거 더 많아.......해도 1도 안먹힘 ㅋㅋ





채니는 물고기 보고 넘넘 신기한지 자리를 안뜨고 쳐다본다 ㅋ


행복한 투컷 ㅋ사랑하는 울아기랑 물고기 보러 오니 넘나 행복한것,앞으로 좋은거 많이 보여줄게 !








악어랑 아이컨택중,!


뽀글이 티입고 방울모자까지 쓰고 돌아다니니 커플언니오빠들한테 귀엽다고 예쁘다고 소리 백번들음 ㅋㅋㅋ여시같이 자기 예쁘다고 하면 귀신같이 알아듣고 그쪽가서 애교부리고 안기고 만지고 ...............헐 ㅋㅋㅋ 진짜 사교성 갑오브더갑 ㅋㅋㅋㅋㅋ











아빠 머리터없는데 자꾸 쥐어뜯어서 아빤 울기직전 ㅋㅋㅋ





사람 많은거 보이나여 하하하하하....





자미작 해녀쇼까지 알차게 보고 퇴장.


나오는길에 핑크돌고래까지 사달라고 졸라서 구매하고 퇴장!


채니가 이제 컸다고 이것저것 너무 잘 관람하고 좋아해서 아주 엄빠 뿌듯!!!!왜 애들데꼬 아쿠아리움 가는지 알겠다 ㅋㅋ핵조아함 ㅋㅋㅋ아빠한테 코엑스 아쿠아리움도 가자고 꼬셔보자 ! ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 자유여행 3박4일 제주여행 아쿠아플라넷으로



저는 어떤 틀에 박힌 형식보다 자유로운것을 좋아하는 편이라대부분의 관광객분들께 제주도 자유여행 을 권해드리는 편이에요일정은 대략 3박4일 제주여행 계획을 잡으시면 섬 전체를 천천히 한 바퀴는 돌아보실 수 있으실 거에요


제주도 자유여행 3박4일 제주여행 을 계획하신다면숙소를 동,서,남(북) 으로 나눠서 잡으시거나한 곳에서 3박을 하시면서 이동해 다니시는 방법이 있어요아이가 있거나 짐이 많으실 경우에는 한 곳에서 머무시는것이 번거로움을 덜어줄거에요혹시 일정이 빡빡하다면 여행지와 가까운 곳으로 숙소를 잡고이동시간을 줄이는 쪽을 택하시는 것이 좋을것 같고요대표적인 동쪽 관광지로는 아쿠아플라넷, 성산일출봉, 우도잠수함 등이 있어요


아쿠아플라넷은 볼거리가 풍성해서 테마별로 소개를 드리다보니벌써 세번째 소개시간이 되었네요이번에는 이 곳에서 볼 수 있는 다양한 프로그램들을 꼼꼼하게 알려드릴께요





아쿠아리움 입구를 통해 들어가면 처음 만나게 되는 교육프로그램물범 생태설명회하루 두 차례(10:20, 16:40) 진행되고 있어요소요시간은 대략 10분 정도로먹이를 먹는 모습부터 물범의 생태에 대해 자세히 설명해 주신답니다


유리창을 사이에 두고 바로 앞에서 설명회가 진행되어더욱더 생동감이 느껴진답니다이런 교육프로그램은 아이들뿐만 아니라 어른들에게도유익한 프로그램이기때문에 진행 시간을 잘 체크해두세요~


한 가지 팁이라면,시작 시간 조금 전에 미리 좋은 자리를 차지하고 계시는것도 좋은 방법입니당ㅎㅎ


물범 수족관을 지나면 바로 펭귄 플라넷을 만나게 됩니다펭귄 생태설명회 역시 하루 두 차례(10:30, 16:40) 진행되며물범 생태설명회와 연이어 진행되기때문에제주도 자유여행 3박4일 제주여행 코스인 아쿠아플라넷의두 프로그램을 한꺼번에 보실 수 있는 시간을 계획잡으시면 좋으실 거에요


펭귄의 성장과정이 알기쉽게 그림과 글로 표현되어 있어요단순히 동물들을 관찰하는 것으로 관람을 끝내는 것보다지식 하나하나를 얻고 가는 것은 어떨까요?


뒤뚱뒤뚱 걷는 모습이 귀여워서 지나가는 사람들의 발길을 모두 멈추게 만드는 펭귄들이 곳은 상부와 하부로 되어 있어 1층에 내려가 위를 쳐다보면펭귄이 물속에서 헤엄치는 모습을 볼 수 있어요


펭귄들이 유리창 가까이에서 헤엄을 치니움직이는 모습을 더욱더 자세히 현실감있게 지켜볼 수 있었어요아이들에게는 이런 기회가 자주 없기때문에저희는 아이가 자세히 관찰할 수 있도록 이 곳에서 좀더 오랜 시간을 머물렀어요


그러다보니 생태설명회 시간이 되어 좋은 자리에서 바로 관찰할 수 있었답니다아쿠아리스트들이 눈앞에서 직접 설명을 해주시니몰랐던 정보들이 머리속에 쏙쏙 들어오더라고요


뒤뚱뒤뚱 걷기때문에 느림보라고 생각했는데물속에서 헤엄치는 속도는 엄청나더라고요먹이를 먹기 위해 질주하는 모습도 가까이에서 볼 수 있었어요


실제 살아있는 펭귄이 유리창 건너편에 있다니ㅎ너무나 가까이에 있어서 손으로 만지면 만져질 것만 같은 착각까지 들더군요


생태설명회 시간이 아니더라도 시간대를 잘 맞추면이렇게 먹이를 먹는 모습을 볼 수 있어요저희는 이곳에서 오래 머무는 만큼 다양한 모습을  볼 수 있었어요





1층에는 직접 물속에 손을 담궈 바다생물들을 만져볼 수 있는터치풀이 넓게 준비되어 있어요그리고 역시 하루 두 차례(11:40. 14:00) 설명회를 진행하고 있어요





바로 옆에서는 펠리칸 생태설명회를 볼 수 있답니다커다란 입을 벌리고 먹이를 먹는 모습을아이들이 본다면 참으로 신기해 하겠죠?ㅎㅎ


제주도 자유여행 3박4일 제주여행 코스인 아쿠아플라넷의 가장 큰 장점은 뭐니뭐니해도 대형 메인수조죠그리고 이곳에서 펼쳐지는 가오리 먹이급이와 해녀 물질시연 프로그램이 프로그램들 만큼은 놓치면 아쉬우실 거에요 ㅎ


수조의 크기가 매우 크기때문에 다양한 바다생물들을 한 자리에서 만나볼 수 있어요하지만 그중에서도 아쿠아리움의 꽃은 대왕가오리 아니겠어요?ㅎ


메인수조를 바라보며 준비되어 있는 의자에 편안하게 앉아눈과 귀로 설명을 하나하나 들어요


그리고 물 속에서 춤을 추듯 가오리들과 멋진 퍼포먼스를 보여주는 아쿠아리스트들먹이를 먹기 위해 가오리들이 몰려드는데그 수가 생각보다 매우 많더라고요 





다양한 바다생물들이 평화롭게 서로 공생할 수 있는 것은모두 아쿠아리스트들의 정성과 사랑이 있기 때문이랍니다 ㅎ


설명회가 끝나면 포토타임이 이어집니다그러니 망설이지 말고 모두 앞으로 나가 인증샷을 남겨야겠죠?ㅎ


오션아레나, 해녀물질시연 을 비롯한다른 지역과는 차별화 된 특색들이 많기때문에제주도 자유여행 3박4일 제주여행 코스를 정하실때대부분 필수로 생각하시는 아쿠아플라넷!가족 단위 또는 연인끼리도 여유있게 둘러보시기 괜찮은 곳이 아닐까요?^^







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아쿠아플라넷 제주로 떠나는 휴가/입장료/운영시간



아쿠아플라넷 운영시간 : 연중무휴 : 오전 10:00 – 오후 07:00 매표 마감은 오후 05:50에 한다고 하니 너무 늦게 가시지는 마시길.오션아레나 공연 시간은 11:10, 13:00, 15:00, 17:00  이렇게 하루에 네번 있는데우리는 11:10분 공연을 보고 점심을 먹기 위해 오전 10시 오픈시간에 맞춰 갔다.


비가와도 정말 사람이 많았다.하긴 비가와도 상관없는 관광지이니..^^


 제주 아쿠아플라넷 가격 : 종합권 - 정가 39,500원(아쿠아리움 + 오션아레나+마린사이언스 포함)우리는 제주여행 가기전에 티몬에서 27,000원에 종합권을 저렴하게 구입했다.당일 구매하면 당일 사용 불가이기 때문에 미리 저렴한곳에서 구입해서 이용하면 좋을 것 같다. 





그럼 이제 아쿠아 리움 감상을 시작해 볼까.





사람들이 너무 많아서 관람하기 어려워서 살짝 뒤로 빠져서 사람들이 한차례 지나가길 기다렸다.보다 보면 생각보다 금방 보고 지나가게 되니 오션아레나 공연에 늦을까 초조해하지 않아도 된다.형형색색 다양한 나라 다양한 지역의 물고기들과


살아는 있는건지 의문이 드는 개구리이름은 아프리카발톱개구리!


그리고 이건.. 몸이 빨개서 토마토개구리라고 했던거 같아! 특이해서 기억남.


그리고 시원하게 목욕하는 도마뱀과,


나도 물속에서 함께 있는 듯한 착각이 들게하는 펭귄까지.


그리고 이건 생물들의 뼈에 색소를 넣어서 표본을 만든거라고 하는데..조금 이상한 기분이 들었다. 얼핏 봤을땐 예뻐보였는데 뭔가 불쌍하기도 하고.. 에잇 너무 깊게 생각하지 말자..관람이 끝나면 들리는 기념품 샵에서 진짜 표본은 아니지만 기념품을 판매하고 있음.


그럼 또 발걸음을 이동해볼까.





아쿠아리움을 구경하다보면 어디선가 맛있는 냄새가 풍겨오는 지점이 있는데 그곳은 프레즐 파는곳!프레즐 먹고 싶었는데 신랑이 안사줌.. 흑.. 점심 맛있게 먹으려면 참으라고..





얼마전에 도리를 찾아서 보고왔는데! 말린 안녕!


도리와 말린이 같이있네 !근데 얘네 실제로 성질이 좀 더러운 물고기임..열대어 좋아해서 키워보려고 했는데 해수어라 물관리도 어렵고 성질도 드러움.니모의 실제 이름은 흰동가리(크라운피쉬)이고 도리는 블루탱이다.


이건 무슨 장어인가 그랬는데 ㅋㅋ뭔가 귀여웡 ㅋ구멍에 들어가 있어 ㅋㅋ


그리고 이사진은 ㅋㅋㅋ상어가 주인공임..


난 아쿠아리움 진짜 좋아함..진짜 들어갈뻔..ㅎ





이제 거의 끝에왔어요.


거의 움직임이 없어 인형같아 보이는 펠리칸.뭔가 멋있다.


오래 걸릴줄 알았는데 생각보다 금방이었다.


여기까지 관람하는데 삼십분 걸렸나?오션아레나 공연은 11시 10분부터니까 시간이 좀 남아서


엄청나게 큰 가오리 보면서 사진도 찍고


해파리도 보고와.. 진짜 예뻥..


 귀여웡 ♥이러는 사이.. 오션아레나 입장 줄이 엄청나게 길어져있었다...


시간남았다고 너무 여유부리지 마세요..맨 앞줄 앉아서 잘 보려면 일찍일찍 입장하셔야 되요..ㅠㅠ 흑








기다리던 오션아레나 공연~


꾸물거리다 늦게 입장한 덕에 뒷줄에 자리잡았다.그렇지만 괜찮아 그래도 센터야..센터가 중하지 뭣이 중한데?!


정말정말 사람이 많았다.우리는 그래도 앞줄인 편..우리 뒤로 사람이 정말 많다..오션아레나 공연은 1부,2부로 나눠지는데 관람시간은 40~50분 정도 걸린 것 같다.































사진 출처 : 아쿠아 플라넷 홈페이지


 선장들과 요정들이 막 다이빙하고 물속에서 아쿠아로빅도 하는데 나레이션 목소리가 롯데월드랑 비슷함 ㅋㅋㅋ아이들이 정말 좋아함.


그리고 오션아레나의 하이라이트 ! 돌고래 세마리가 계속 묘기부리는데 되게 멋있었다.나중에 아기가 생기면 아기랑 같이와야지!^^




--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 가족여행으로 그레잇



지난 연휴때 독박육아로~뽕이땡이델구~ 제주 아쿠아플라넷 으로GOGO!!혼자서 애둘 데꾸 가는게 쉬운일은 아니였지만, "물고기 좋아해""돌고래 좋아해""상어~ 상어 보끄야!"를외치는 뽕이땡이 이기에~안갈수가 없었음;; 


다행히 날씨도 짱 좋았던 날!장거리 (1시간정도) 자동차 소요시간이였지만, 물고기~ ! 상어~ ! 돌고래 ~!를외치면서~ 열심히 달려온 제주아쿠아플라넷


36개월 미만은 무료 (증명서류 지참해야함.)이기 때문에 몽니양 혼자서만매표를 하구, 입장할때 증명서류를 보여주면아기 팔찌를 꽂아 주며 입장 하게 됨. 입장 하기 전에 로비에 있던 상어를 먼저 맛배기로 보여주러감! ㅋㅋ역시나 상어 ! 상어! 하며 엄청 좋아함.


입구에 있는 수족관 앞에서 들어갈 생각 없는 뽕이땡이이쯤이면 티켓 안 끊고 ~ 걍~입구에서만 놀다가 가도 좋겠뜸. 


우여곡절끝에 입장 하였으나 넘나 집중하며 구경하는 뽕이땡이


요즘 또 하나 꽃힌 "꽃게"까지요즘 호기심 대 폭발 시기여서 그런지뭐 하나 갈켜 주면 두번 세번 되새기면서열심히 말하는 모습이 내새끼지만넘흐~ 아꼬미들임; ㅋㅋ


중간 중간 포토존에서 한컷! 다행히 이날은 엄마말을 좀 들어주었떤녀석들!! 


뽀글뽀글 수영하는 펭귄!을 보면- 우와~~~~또다시 "저거 머야??"- 펭귄 펭귄! ..하염없이 되내이는 녀석들 


- 우와~~~~하는 소리에 주변 사람들 다 쳐다보고 둘이 합창하듯..우와~ 우와~를 어찌나 외쳐 대던지.. ㅋㅋ 뽕이땡이가 좋아하니팔불출 엄마는 더더 기분이 업!!!UP!!


제주 아쿠아플라넷은, 어릴때도 한번데꾸 왔었는데, 그때보다 확실히 조금 더 크니, 훨씬 더 관심 있게 집중해서 보고기억도 많이 남았는지~ 얼집에서도~ 혹시 상어랑 돌고래 보고 왔냐며다녀온 담날 내내 상어, 돌고래를 말했다며~ 많이 기억에 남았던 것 같다구 얼집쌤이 알려주시더군요. 


아빠없는 가족사진 .jpg


아빠는 일가고 없었지만, 나름의 가족사진은 남겨야 했기에, 중간~ 거울 포토존에서 남겨봄 ♥


이 나이대가 물고기를 정말 좋아하는나이인듯 싶음.참고로, 뽕이땡이는  2017년 10월 지금 28개월의 생을살구 있는 3살배기 남매둥이 입니닷. ㅋㅋ


중간에 스낵코너에 잠시 들려뽕이땡이 좋아하는 아쮸크림과 함께 스틱빵도 사서 잠시 요기를 했음. 태어나자 마자 둘이였기에~아쮸크림 하나만 사줘도~ 알아서 아무 소리 없이 나눠 드시는 착한 남매둥이.냠냠~ 서로 한입씩 한번도 싸우지않고 먹는거 보고~ 대견하기까지 했음; ( 고슴도치 엄마임;; ㅋ )


몽니양이 갠적으로 신기했던, 해마왕이랑, 모래에서 슥슥 올라오던물고기들~ 엄청 신기방기..여러번 보았지만, 볼때마다 신기방기함. 


제주도 가족여행 아쿠아플라넷 하이라이트메인수족관에 점점 가까워지고 있는이순간~ 그토록 몇일동안 외쳐대던상어를 만나게 된 뽕이땡이 


그래도 상어를 직접보니 살짝 겁이 난지~ 멀찌감치~ 떨어져서 보더라는!! ㅋㅋ이날 상어를 만나고 땡이는 내내 " 상어 이빨 뾰족 뾰족해 "를외쳐 댔드랬죠!! ㅋㅋ 


특히 이날 몽니양처럼 애들 델구 제주도 가족여행 하시는 분들이 유독 많았던 제주 아쿠아플라넷 특히나, 아이들이 다들 신나게 봐주어서엄빠의 얼굴에는 미소가 환하게 피어오르던 분들이 참 많이 만났답니다. 몽니양두 내내 그렇게 보였을거에요. 


메인수조 '제주의바다'에서는 해녀물질시연과 함께 다른 공연이 펼쳐지고 있었는데요, 뽕이땡이는 가만히 앉아서집중하며 저 언니들을 만나기에는 아직 넘나 어린듯~ 공연보다 저 뒤에수족관 속 물고기에 더 관심이 많아서 공연을 오랫동안 보지는 못했음; 


공연을 지나치구 다음 코스에서 만난 돌고래 친구 . 다시, 돌고래~ 돌고래~ 를 외치며열심히도 구경하는 땡이를 보고 있으니다시 한번 잘왔따 싶었음. 


제주 아쿠아플라넷 아쿠아리움 구경을끝내고~ 아레나공연을 보기전까지 잠깐 남은 시간에 ~ 바다를 조금 더 가까이 보기 위해 바깥으로 나가서~ 시간을 보냄. 


근처 바윗돌 점프에 꽂힌 뽕이땡이 암것도 아닌데 여기서 한 열번은 뛴것 같음; ㅋㅋ여기서 젤 신나 했음;; ㅋㅋ


글구, 성산일출봉을 배경으로 쫜!판넬위 날짜까지 함께 찍히니 앨범 속 마치 사진을 보는듯한 느낌으로 찍을수 있는 포토존이 있어서 제주도 가족여행 기념 촬영하면 완전 딱임.여기까지 다 보구서~ 아레나공연을 보러 가려고~ " 돌고래 또 ~ 보러가자!! " 했는데 뽕이땡이 왈" 돌고래 그만! " ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래요~ 아직 28개월 3살 아기에게 제주 아쿠아플라넷은 많이 넓은 아쿠아리움이였던거죠. 슬슬 졸리기도 하고, 지치기도 해서 인지"돌고래 그만!"과 함께 "바다 보러 가끄야!"를외쳐 대서~ 아레나공연은 아쉽지만 PASS.뽕이땡이 정도의 아이들과 함께라면?굳이 아레나공연까지 보지 않으셔도 될것 같네요. 전에 갔을때에도 아레나 공연도 보았었는데, 솔직히~ 싱크로나이즈공연에는 전혀 관심없고,돌고래공연만 집중하던 뽕이땡이 였답니다.


제주도 가족여행으로 완전 그레잇한 선택인 제주 아쿠아플라넷 


클릭하면 쿠폰신청하실수 있어요. 


★ 구매한 다음날부터 이용가능할인쿠폰까지 챙기시면 더욱 저렴하게 후회 없는 선택이 되지 않을까 싶어요. 뽕이땡이 36개월 되기전에~ 서너번은더 갔다와야 할것 같네요. ^-^ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한화 아쿠아플라넷 오션아레나 공연시간 맞춰 다녀오기



2016.07.17아기 상어 뚜루루뚜루귀여운 뚜루루뚜루바다속 뚜루루뚜루아기 상어!제주 한화 아쿠아플라넷 가는길차 안에서 신 이난 슈니들이손 동작까지 해가며 부르던 상어가족 노래


언니들과 다같이상어 고래 펭귄 보러 가자하니한껏 들떠 신이났던 모양한자매들 종종 뭉쳐야겠네^^한화 아쿠아플라넷은 이번이 네번째좀 비싸긴해도 아이들이 신기해 하고좋아하니까


입장료는 사진 참고가격이 착하진 않아요-하필 중국어로 화면 바뀔때찍혔나봉가


36갤 미만 영유아는증빙서류가 있으면 무료입장이 가능하니등본이나 의보증 지참은 필수


우리 22개월 둘째는생각보다 반응이 좋았다올해 초 쯤에도 다녀왔었는데그땐 멀뚱 멀뚱 아는듯 모르는듯 하더니몇달새 조금 컸다고먼저 물고기 라고 외치고 좋아하고심지어 수조에 뽀뽀까지 쪽쪽 해대던애교쟁이 둘째사춘기 네살 언니보다 오히려 더 반응도 좋고묻는 질문에 대답도 척척!둘째들은 빠르다더니 이럴땐 어찌나 이쁜지


아쿠아플라넷 가면내가 제일 좋아하는 공간사진 제일 많이 찍는 곳이여기 펭귄들이 있는 곳이다아 그런데 몇달새 한화 수족관이조금 바뀐듯 하다펭귄 있는곳에 가짜펭귄 동상들이마치 날아가는 듯한 포즈로 줄줄이 있고진짜 펭귄들은 몇마리 안보이는듯한?


원래 저런 가짜 펭귄들은 1도 없었는데관광객 유치 하려고 있어보이라고 해 놓은건지암튼 지금보다 그 전이 더 좋네펭귄 있다고 흥분해서 말하는 둘째와보기는 보는데 말없이 보는 첫째





사진 뒷 배경에 펭귄들이계속 날으는 포즈를 취해주고 있어서포토존으로 딱 좋다관광객이 넘 많다는게 함정이지만


대형수조 체험 다이빙도기존에는 없었던거 같은데새로운 프로그램 인것 같다초등 3학년 조카가 하고싶어 했는데다음에 혹시 기회가 되면나도 같이 해보고 싶네


펭귄있는 곳 다음으로 좋아하는 장소제주 아쿠아플라넷 대형 수족관도 좋은데이상하게 대형 수족관 앞에서 찍는 사진들은거의 대부분 어둡게 찍히거나역광 같은 느낌으로 찍히거나분명 내가 사진 찍는 기술이안좋아서 그렇게 나오는거겠지만그렇기에 그래서 그러므로대형수족관으로 가기 전 이곳에서폭풍 포토타임은 이제 기본





셔터를 열심히 누르다보면고맙게도 대형 가오리가같이 사진 찍자고 와 주심^^


매번 갈 때마다 보는 큰 가오리는볼수록 귀염귀염♡-♡눈코입이 옹기종기 모여있는듯


우리 슈니들과 조카들 사진 찍어주고 있는데가오리 친구들 나란히 등장!사람들 엄청 많았었는데미친듯이 사진 찍어주기큰 조카 표정 엄청 신나솃쎄여jpg.근데 두마리 다 가오리 맞나요?한마리는 알겠는데다른 한마리는 긴가민가


뒤에 상어도 뚜루뚜루 지나가네요^^아쿠아플라넷에선 상어도 흔한 풍경ㅋㅋ


넘 이쁘다♡


사진 한장 한장 버릴게 없네비록 뒷모습이 대부분이지만한참 집중해서 보는 아이들한테사진 찍기위해 카메라를 보게 할순 없었다그래서 거의 대부분 뒷통수 사진


가오리도 더 많아진거 같은 수족관한참을 가오리 친구들과 놀다가오션아레나 공연 시간 놓칠뻔황급히 공연장으로


제주 한화 아쿠아 플라넷오션아레나 공연시간은11:10 13:00 15:00 17:00이렇게 하루 네 타임이다오션아레나 공연시간에 맞춰20분 전 부터 입장 시작이니미리 시간 알아두고 관람하는게 좋음


동선 혼선을 막기위해역방향 입장도 제한됨기프트샵 으로 나오면수족관 관람은 끝 인셈


여길 그냥 지나치나 했는데...펭귄 한마리씩 들고 나오고


펭귄 차렷!펭귄 인사!








공연시작 되고 수중발레단의 연기원래 저렇게 분수가 나오지도 않았었는데내용은 같았지만 화려해진 느낌


카메라 초점은 어디 안드로메다로우리 한자매들 초 집중해서오션아레나공연 보는중근데 소리에 민감한 우리 봄슈니가자꾸 무섭다고 나가자고 보채서돌고래쇼 까지 못보고 나왔다는게 함정공연단의 연기는 궂이 안봐도 되는데...돌고래쇼를 보여주고 싶었던건데ㅠ세번째 갔을때까진 잘 보더니음향효과가 무서웠나보다덩달아 둘째까지 징징대는 통에먼저 나옴


밖에 나와서 다시 들어가자고 꼬시는 중에옆에서 귀를 막더니"시끄러워!!!"라고 외치는 둘째어린아이들은 공연장이조명과 사운드 땜에조금은 무서울수도 있겠다어떤 아이 엄마도 밖에나와아이를 설득하고 있더라는...


언니들 나올때까지밖에서 신나게 놀기


성산일출봉도 보이고좋네!소리에 민감하게 반응해서무서워하는 아이들을 위해돌고래쇼가 먼저 했음 좋았을텐데아쉬움이 조금 남았지만그래도 나름 좋았던 제주 한화 수족관^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아이들이 좋아하는 제주 아쿠아플라넷..비가 오면 가볼만한곳






안녕하세요 . 도깨비입니다.오늘은 제주 서귀포시 성산읍 섭지코지로 95 바로 아쿠아플라넷 제주에 다녀 왔어요.특히 아이들이 좋아하는 제주 아쿠아플라넷은 항상 많은 사람들이 찾는 곳인데요..제주 여행중 비가 오면 마땅히 갈때가 없어서 검색하다가 많이들 찾으시는것 같더라구요.


국내에 많은 ..유명한 아쿠아리움이 있는데요..그래도 바다생물들이 있는곳인데  당연히 제주 아쿠아플라넷이 먼저 생각이 날꺼예요~! 제주하면 바다 아닙니까..ㅋㅋ아 !! 부산도 있네요.해운대에 있는 아쿠아리움 .


아시죠~! 이런데 입장할땐 항상 쇼셜로 표를 구매해야 많이 할인된 가격에 구입할수 있는거..참고 하세요.위에 개구리..보이시나요!?ㅋㅋ왜저렇게 몸을 부풀렸을까요.보통 경게심이 있을때 상대방에게 더 위협적으로 보이기 위해서몸을 부풀이는데...그냥 귀엽기만 합니다.ㅋㅋ


아이들이 좋아하는 제주 아쿠아플라넷은 진짜 무수히 많은 수천가지의 물고기들이 있는데요..하도 많아서 이름은 기억이 나질 않네요.


1M 눈금.. 싸이즈를 알수있게 표시를 해두어서 좋았어요.


이건 뭔가요...가오리!? 홍어 ㅋㅋ항상 느끼는거지만 가오리의 얼굴은 선해요~!ㅋㅋ


아이들이 좋아하는 제주 아쿠아플라넷.많은 생명체들중에 가장 오랜 가장 많이 아이컨택을 한 녀석입니다.


어릴때부터 좋아하던 녀석!!다른거 보다 이녀석들이 수영하는 모습이 너무 멋있었어요.그리고 깜빡깜빡이는 눈동자도 귀엽구여~~


뭐니 뭐니 해도 제주 아쿠아플라넷의 메인은 대형 수족관인것 같아요.


물론 해져터널도 좋긴한데..이 대형수족관 앞에서 멍하니 바라보고 있으면 진짜 바다속을 누비는듯한 아주 좋은 느낌을 받아요.왜 아이들이 좋아하는지...아니 모든사람들이 좋아하는지 알수 있겠더라구요.잠시 사람이 한가한 틈에 우리 미녀게스트님 사진 한컷!!


이날은 생각보다 사람이 많이 없어서 그나마 다행이였어요.


눈앞에서 알록달록 귀여운 물고기들이 헤엄치는 모습이 꼭 술래잡기를 하는것처럼 느껴지네요.ㅋ


역시 바다의 왕자는 상어 !!상어를 눈앞에서 보니 너무 좋았어요.어릴때 보던 영화 죠스가 생각이 납니다.기대 없이 갔던 제주 아쿠아플라넷.비록 비가와서 비를  피할겸..겸사겸사 해서 갔지만 추천 해드리고 싶네요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 + 오션아레나 아쿠아판타지아. 7개월아기와 제주도여행



수달이 수달과아쉬운 만남


안녕하세요난데없는 여름휴가 포스팅이죠?아기와 제주도여행 필수코스중하나인제주 아쿠아플라넷다녀온 이야기를 써볼까해요올여름 정말 무지더웠죠거기다 수달이와 함게하는 첫 여행이라어딜가야하나 고민이 많았어요


지금은 10개월이지만수달이는 이맘때 막 7개월들어가는 아가였어요전 워낙 아쿠아리움, 동물원등을 좋아하다보니데이트로 자주가기도하고수달이 임신했을때도 수달보러가기도했어요아기랑 제주도 여행코스로아쿠아플라니움을 추천하고싶은 이유는더울때도 추울때도 비가내리거나 눈이올때이만한 실내 제주도 관광지가 없거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


3번째 방문하는 제주아쿠아플라넷인데이번엔 오션 아레나 아쿠아판타지라는아쿠아플라넷 공연도 함께 관람하고왔어요


티켓가격이 공연을 보고 안보고별로 차이가없을때 구매를 했어서저렴하게 공연까지 즐겼는데요


시작전 사람들이 너무도 많아 어리둥절한수달이에요ㅋㅋㅋ7개월 인생처음으로 엄청난 사람들을만나볼 수 있었어요


먼저 아기랑 공연을?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 힘들어요사람을 좋아하는 수달이도 너무 많은 사람들과큰 공연소리에 울지는 않았지만표정이 별로 안좋았어요


저만 신나서 열심히 구경했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성인끼리나 수달이같은 어린아가가있는 집은별로 추천해드리고싶지않아요대신 유아나 초등학교 저학년까지는너무 좋아하겠더라구요너무 신기한 써커스같은 공연을 시작으로


물개, 돌고래 등 동물 설명회도 함께있어요그리고 이벤트처럼 직접 체험할 수 있는기회들도 있어서아이들이 정말 좋아하겠더라구요


공연이 끝난후 얼른 나와아쿠아리움으로 들어갔어요사실 아쿠아리움에오면전 모든 프로그램을 다보고나와야해서하루종일 있거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ아쉽지만 비행기시간때문에간단히 둘러보고왔어요


가오리 밥주는 프로그램과아쿠아리스트와 함께 사진도 찍고


해녀물질 시연도 관람했어요약간 유치하긴해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이들 눈높이에선뮤지컬처럼 볼만하겠더라구요


수달인 어느세 잠들어버렸고수달과 만남을 가지기위해열심히 수달이 있는곳으로 향했어요


그렇게 수달이 있는 곳으로왔고아기수달도 그냥 수달도 모두 잠들어있고


엄만 허무하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 내내 잤어요사실 물고기를 봐도 별로 감흥이 없더라구요7개월아기는 아직 무리였나봐요오히려 지금갔으면 엄청 좋아서옹알이 하고 난리났을텐데요ㅜ


엄만 자는 단아와 열심히 사진을 남겨보았어요사실 이때 dslr첫 구매하고 떠난거라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진이 발사진이에요


나오는데 포토이벤트도 진행중이었어서한가득 사진 뽑아왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


빠질 수 없는 기념품 샵아쿠아플라넷에 가면 너무나 귀여운동물 인형때문에 한참을 구경해요전 수달이 친구 해달이해달인형을 사서강제 애착인형을 만들어보려했어요


아쿠아리움 밖에있는 수족관인데이제와 구경하는 수달이...


수달이랑 해달이랑사진도 남겨봤어요


식사하는 푸드코트 테이블 뷰도정말 끝내주더라구요여기서 간단히 점심먹고 다시 서울로출발했어요


아직 7개월 아기에겐큰 호응?을 얻기엔 힘들지만쾌적하고 엄마아빠데이트, 볼거리도 많아전 괜찮더라구요다니실땐 저처럼 아기띠 앞보기나힙시트가 유모차보다 더 괜찮더라구요아기랑 제주도가실때한번 들려보세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 맛집 코코마마가 진리죠!



제주 아쿠아플라넷 맛집 코코마마


제주도 여행중에 꼭 들러봐야 할 곳 아쿠아플라넷!저희도 들러보았어요~날씨가 너무 좋죠~파란파란 하늘좀 보세요~


물속 세상은 너무 신기하죠~ 선생님 설명을 들어보니 제주에는 여러가지 바다생물들이 살고 있네요그러고 보니..어느새 밥 먹을 시간..


밥먹으러 가야죠~ 어디로 가면 좋을까요~아까 만난 바다생물들한테 미안하긴 하지만,, 씨푸드를 먹기로 했어요~제주 아쿠아플라넷 맛집 어디일까요? 바로  씨푸드 전문점 코코마마인데요~ 이렇게 멋진 뷰를 가지고 있답니다.


성산일출봉 근처에 있는데요 이렇게 반반뷰를 자랑하고 있답니다성산일출봉도  반 보이고 바다도 보이고!!


메뉴판 구경좀 해볼까요?우아 씨푸드전문점 같이 단순한 메뉴구성보세요~저희는 점보씨푸드2인세트에 랍스타를 추가했습니다. 냠냠냠


멋진 뷰~ 일상스트레스, 직장스트레스 모두 날려버릴 멋진 바다풍경은진정한 힐링이 되네요제주 아쿠아플라넷 맛집 여기로 참 잘온 거 같아요몸도 마음도 힐링되는 이곳.


어디 외국 펍에 온듯한 인테리어! 가게구경에 정신이 막 팔리고 있는데


메인메뉴가 딱 하고 나왔어요~ 우아우아를 연발하면서이게 진정 2인세트가 맞냐며ㅋㅋ 넘 푸짐해요냄새도 너무 좋구요행복이 별거 있나요 좋아하는 사람들과 멋진장소에서 맛있는거 먹는거그거죠~


망고를 통째로 넣어주신 망고에이드랑 메인푸드.소스들도  넘나 맛있답니다 새콤달콤하니씨푸드랑 정말 잘 어울립니다


파인애플볶음밥은 베이컨이랑 야채랑 파인애플이랑 지글지글 볶아주신거 같아요~ 살짝 매콤한듯 달콤한 듯한 파인애플볶음밥!냠냠냠 먹어봅니다.


제가 애정하는 홍합인데요~ 그린홍합이라 살이 통통하고 깔끔했어요


랍스타를 정신없이 흡입하고 나니 새로운 랍스타가 나온줄~랍스타 통통한 집게발 살을 다 먹고나면 이렇게 버터구이로 나오는 랍스타 몸!미안하지만, 너무 맛있어서또 흡입..


추루루룹 찹찹 야무지게 잘먹었습니다.제주 아쿠아플라넷 맛집 여기가 진리네요~ 넘 맛있게 잘 먹었습니다.담에 또 올게요~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


180112 아쿠아플라넷 제주



남편님이 다오니한테 꼭 아쿠아리움을 보여주고 싶다하여...제주 일정에 넣은 아쿠아리움!!!공항에서 해비치 가는 길에 있었기에 첫날 궈궈 :)입장료가 넘 비싸서 고민고민했는데... 느영나영에서 마침 할인 이벤트 정보 글을 봄아쿠아플라넷 로고가 나오게 커플 사진 찍어서 SNS에 공유하면 50%할인!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!오오오오오!!! 도착하자마자 바람 쩔었는데 인증샷 찍고 인스타에 올렸다가....(현재는 지웠어욬ㅋㅋ 미앙ㅋㅋㅋ)여튼 그렇게 우리 둘은 각각 50% 할인 받고... 오니오니는 애기라서 뮤료 입장하셨드랬으다!!!


원래는 얼굴이 다 나오게 찍었지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 머리 상태만 봐도 바람이 쩔었고 겁나 추웠고...막 찍은 사진이라... 도저히 공개가 불가능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


다오니는 글쎄....물고기 보다는 관람객들을 관람했다능요...왜 얘는 영업만 하는데... 그러면서 낯은 왜 가리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아, 알 수 없는 너란 여자.


오랜만에 셀카봉은 여전히... 나는 셀카봉 고자라 ㅋㅋㅋ남편이 겁니 구박해서 여튼 남편 주도하에 셀카 건지규


입장하자마자 오션아레나 보러가서 가족사진 ㅋㅋㅋ공연을 보랬더니 사람만 구경한 고다온 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고다온은 신나지 않고 엄빠만 신나보이는게 함정


뚱한 고다온 ㅋㅋㅋㅋ


이렇게 포토존이 있었는데 중간에 거울 붙이는 틈에 사람이 늘리잖아요.아...ㅠㅠ 내얼굴 짤렸잖아요 ㅋㅋㅋ 다 저랬다 진심 저거 디자인 왜 저렇게 한그예요??여튼 아쿠아리움 최종 후기는 "다온이는 물고기에 관심이 1도 없네요."ㅋㅋㅋ그렇게 빡쎄게 아쿠아리움을 거의 폐장 시간까지 돌고 해비치 호텔로 갑니다!


입주전 사진은 못찍었는데... 완전 좋은 호테루!!!!!!!!!!!!!!해비치 호텔 아기 물품 제공은 젖병소독기, 아기침대, 가습기, 아기욕조 인데!!!!젖병 소독기 주는것만으로도 대만족 :)아기 침대는 침대에 침대가드 설치가 되어서 그냥 큰 침대에서 셋이잤어요 :)저 침대 사이즈 뭐죠? 개꿀!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ원래 아기띠로 토닥토닥해야 자는 다온인데, 제주 여행 내내 그냥 불끄고 눕히니깐 잤다는....(효녀)호텔 도착해서 무리하게 수영을 할까 했으나...방에 도착하니 암것도 하기 시러서 걍 내일을 기약하고 꿀취침 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2일차 - 제주동부 아쿠아플라넷



실내에 들어가면 추울것 같아서 옷을 갈아입혔는데애가 너무 땀을 뻘뻘 흘려대서 괜히 미안


물을 좋아하는 탐나가 뛰어들까봐 너무너무 조마조마했다


시내쪽은 여전히 날씨가 흐림


아빠랑 화해한건지 손붙잡고 눈누난나~


전날 미리사둔 종합권으로 조금 싸게 입장여기어때에서 어른2명 48천원탐나는 23개월이라 무료종합권은 수중뮤지컬을 볼수 있는데23개월 아기가 참고보기에는 너무 지루함탐나나이대의 엄빠들은 거의 10분정도 지나자 탈출하기 시작함우리가족도 탈출


상어가족


탐나~엄마 예쁜거 같아^^ 같이 사진찍...어디가니?


상어가족 바닥에는 새?가 살고 있음


다른아이들의 엄빠들이 상어가족 노래에 맞춰 춤춰보라고 하는데춤추는 애는 우리탐나뿐다들 멀뚱멀뚱넌 좀 그만추고 가쟈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


펭귄이 무서운 아기


여기가 그냥 싫은 아기


수조안 물고기를 봐야 하는데그림만 보는 탐나


상어가족이 나오자 다시 신난 아기 또춤추기시작


붙잡아야지~


탐나 저게 상어야


아빠 상어지나간다~우리 아기상어도 찾아볼까?


중간중간 아이들이 좋아할만한 공간들이 있어서아이도 엄빠도 즐겁게 관람이 가능했던 제주 아쿠아플라넷


오후4시에 가오리 먹이주기가 있다고 해서 내려왔는데엄청난 크기의 수조저안의 물을 사람이 2리터씩 매일 마신다고 하면 6700년이 걸려야 다 마실수 있는 양이라고 


급작 늙고 지친 정씨부녀


오늘 아침부터 하루종일 운전하고더운데 애안고 여기저기 끌려다니고그런데도 아빠는 아기가 하나라도 더보고 즐거웠으면 좋겠는가 보다


정작 탐나가 제일 좋아했던 곳은 쇼핑저놈의 해녀인형한테 대뜸 언니라며 뽀뽀돈이 나가는구나~

--------------------------------------------------


제주 아쿠아플라넷 :: 제주도 가볼만한 곳



제주 아쿠아플라넷 :: 제주도 가볼만한 곳





비가 올 거란 일기 예보대로 오후가 되니 빗방울이 떨어지기 시작하더라고요. 다행히 오전엔 비가 안 와서 제주 허브동산 구경하고 점심 먹고 나오니 후두둑  ㅋㅋㅋ역시! 오후 일정은 실내로 잡길 잘했다며 짝꿍과 저는 서로 신의 한수라고~ 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 성사읍 섭지코지로 95(주소 안 찍고 아쿠아플라넷  제주 검색해도 됩니다.)전화 : 064-780-0900


연중무휴관람시간은 오전 10시~ 오후 7시(매표 마감 오후 5시 50분)입장료는 성인 39500원 / 청소년,경로 37800원 / 어린이 35900원(36개월 미만 영유아는 무료입장-주민등록등본 또는 의료보험증 제시)


아쿠아리움 티켓 하나만으로도 넘나 비싸죠 ㅠㅠ그래서 우리 가족은 미리 티* 에서 아쿠아플라넷 +4개 입장권(선택)을 사갔어요. 


제주도 가실 분들은 미리 인터넷으로 티켓 구입해서 가세요!현장에서 사는 것보다 훨씬 저렴하답니다^^


모바일로 받은 바코드 보여주면 되니 잃어버릴 염려도 없어요. 


모바일 쿠폰을 티켓으로 바꾸고 나니 큰 창이 보이네요.푸드코트랑 카페테리아가 있더라고요. 식사가 애매한 분들은 여기서 해결!우린 여기 제주 옛날옛적에서 먹고갔지요~http://blog.naver.com/ycdy80/220891206803





마린 사이언스에는 3D 영상관이 있는데요. 그건 따로 요금을 내야 하더라고요. 


전시관만 훅 둘러보고 나왔어요. 


이제 아쿠아플라넷 메인인 아쿠아리움으로 직진!여기 관람시간은 약 1시간 정도라니 참고하시고요. 


제주 아쿠아플라넷엔시간대별로 진행하는 프로그램이 있으니꼭 보고 싶으신 게 있으면 체크해 두셨다가 보고 오세요. 저흰 뭐 그냥 닥치는 대로 보면 보고 ㅎㅎ그래도 제주의 바다 해녀 물질 시연이랑오션아레나는 시간 맞춰서 보고 왔지요!


맨 처음 수족관이 나온 곳이라모든 사람들이 초 집중해서 보고 있더라고요.


여긴 63빌딩 아쿠아플라넷에도 있던"스릴워터" 들어가면 바닥이 유리로 되어 있는데펠리컨이 보이더라고요. 근데 막 올라가면 유리 깨지는 소리가 나서 ㅋㅋ그래서 스릴워터~


 참깨 같은 반점이 온몸에 가득 있다던 참물범엄청 빨라서 사진으로 남기기조차 어려운 녀석!


아이들이 넘나 좋아하는 펭귄이 있는 곳인데자세히 보면 가짜?도 있고 진짜도 있고 ㅎㅎㅎㅎ활발한 애들은 없고 다 졸고 있었어요. 


주상절리처럼 꾸며 놓은 수족관도 있고요!이쪽엔 조로 파충류들이~으흐흐 무서워 ㅠㅠ우리 아들은 뭐 신났지요! ㅎㅎ


아까 봤던 물범이 이 관을 통해 오르락내리락 놀아요. 한 마리 훅 올라오면 다들 와! 이것 봐~ 하면서 자기 애들 보여주고 싶어 정신없죠~


요기는 터널처럼 생겼는데위를 보면 수족관이 나와요~


올려다보니 펭귄 마을~ ㅎㅎ


사진 찍으라고 거울도 설치해 놨길래 우리도 가족사진 한 장!둘째는 자느라 유모차에 있어서~


요거 참 신기했어요. 생선 뼈에 화학 물질?을 주입해서 형광색으로 나타나는데 전 좀 징그럽더란;;


이런저런 물고기 들도 슬금슬금 구경하고요~자꾸만 없어지는 아들 잡으러 다니느라정신없고요;;


재미없어 하는듯하다가도독특한 포인트에 흥미를 보이는 아드님~


우리가 갔을 땐 갑각류 특별전도 하고 있어서요런 특이한 게들도 봤어요. 자꾸 정글의 법칙 떠오르며"저걸 쪄먹으면 맛있을까? "이런 생각했던 건 비밀;; ㅎㅎㅎ


우리 가족이 넘나 사랑하는 앤티앤스~냄새가 솔솔 나서 따라가보니 짝꿍님이 이미 줄 서서 사고 있더라고요.이럴땐 이심전심 ㅋㅋㅋ





아직도 밖이 흐리긴 했는데 큰 창으로 성산일출봉이 보이니 그림이 따로 없더라고요. 


저는 아쿠아리움에 가면 요 해마가 참 재밌어서 한참 들여다봐요. 뭔가 이 가상의 존재 같은^^


빠밤~ 빠밤~ 빰밤빠밤빠밤빠밤빠~~~이거 따라 하신 분들 연세가 ㅋㅋㅋ


누가누가 멋지나 아들이랑 포즈 ㅎㅎㅎㅎㅎ하아.. 내가 졌다;;


또다시 나오는 터널~이번엔 더 재미져요!


엄청 커다란 가오리가 돌아다녀서 다들 인증샷! 아까 봤던 상어도 있고요. 떼지어 다니는 아주 작은 물고기들도 있어요. 


울 아들은 어느새 동그란 구멍 하나 차지하고여기서 진짜 한참 보더라고요. 뭐 봤냐고 물어보면 쿨하게 "몰라" 라고 하는 너!


반대편에선 손을 넣어 만져 볼 수 있게 해놨는데우린 해녀 공연 보러 패스~


요렇게 큰 대형 수조관이 나오더라고요. 흡사 오키나와 츄라우미랑 비슷한 느낌이벤치마킹인가??전반적인 흐름도 비슷해요~


오랫동안 제주도에서 물질을 해오신"진짜" 해녀 할머니?가 나오셔셔 잠깐 이야기를 해주시고요. 그리고 수조관에 해녀가 나와서 물질하는 걸 보여줍니다^^나름 스토리가 있어서 재밌었어요. 


그리고 인어공주도 나와서 아름다운 자태를 뽐내 주고요!요새 드라마 푸른 바다의 전설도 막 떠오르죠~


마지막으로 해녀들과 인어가 모두 나와서 인사해주는데 다들 막 신나서 박수~


여기가 "제주의 바다"라고 불리는아쿠아플라넷 제주 초대형 메인 수조에요. 제가 본 "해녀물질시연"은1일 4회 (오전 10:30 / 오후 12:20 / 14:20 / 16:20)20분 정도 소요됩니다. "가오리 먹이급이"는1일 2회 (오후 12:10 / 16:10) 10분 정도 소요되고요. 12시 타임이나 16시 타임에는 두 개 연속해서 보시면 좋을 것 같네요.


한화 아쿠아플라넷! 아이들과 함께라면 꼭 가시고요. 커플들이나 친구들끼리도 많이 오더라고요. 물론 어르신들도 좋아하세요^^


여기까지 보고 끝이 아니라 오션아레나에서 진행하는 "세나를 찾아서"수중 뮤지컬도 봐야 해요. 다음엔 그 이야기를 들려드릴게요!이렇게 다 보면 아쿠아 리움에서 서너 시간 보내게 될 거예요. 시간은 넉넉하게 생각하고 오시는 게 좋아요. #즐거운 크리스마스를 보내고좀 전에 집에 돌아왔어요. 삼시세끼 먹고 뭐 특별히 하는것도 없는데ㅋㅋ 고것도 힘드네요. 지금 남편이랑 자로가 올린 세월엑스 받아보려고요.어제 업데이트 하는데도 엄청 애먹으신거 같든데오늘도 계속 올리면 없어지고 그럼 누군가 또 올리고;;9시간 가까이 되는 다큐 열심히 봐야겠어요.




==================================================
