==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 구경 or 식사까지 완벽!



제주 카멜리아힐 구경 잘다녀왔어요!


안녕하세요~ 다들 잘 지내고 계신가요 ㅎㅎ다름아니라 날씨가 너무 추워져서 진짜 꽁꽁 싸매지 않으면 안되겠더라구요.이게 겨울인가 가을인가 싶기도 하고 너무너무 추워서옷도 두겹 세겹 입어도 도저히 방한이 안되더라구요.진짜 우리나라 날씨가 너무 이상한것 같아요 ㅠㅠ겨우 2달 전에 그렇게 더운 여름이었는데그 사이에 확 달라지는거 너무 심하지 않나요ㅠㅠ38도였다가 영하로 떨어지다니..ㅋㅋㅋ아마 제 인생 중에서 거의 역대급 날씨였던 것같아요.게다가 오늘은 첫 눈이 내리기도 했구요 ㅎ


그런데 다행이도 그렇게 추워지기 전에얼마 전에 제주여행을 다녀왔어요~! 가을에 놀러다녀오니 그렇게 좋더라구요.일단은 이것저것 준비를 철저하게 해서순식간에 예매를 해버리고 공항으로 슝슝카메라는 당연히 챙겨야 하구, 또 필수로 챙겨야 할것들이 워낙 많지용 ㅋㅋ그런 여행리스트! 검색을 통해 꼭꼭 확인하셔서 챙겨가시길 바래요. 우선 첫날은 늦게 도착했기 때문에 뭔가를 하기는 어려웠고간단하게 게스트하우스에 머무르며 푹 자고 일어나서 첫번째 행선지로 제주 카멜리아힐 다녀왔어요! :) 제주도는 워낙 놀러갈 데가 많긴 하지만 그래도 몇 군데 손꼽히는 데로 추천하는 데가 있긴 하지요.놀아도 놀아도 지루하지 않은 곳이 바로 이곳 인것 같아요.그래서 제가 여기를 너무 사랑하는 건가봐요 :)


참고로 제일 친한 친구가 최근에 남자친구랑 다녀왔는데, 올린 사진이 너무 이뻐서 물어보니 정보를 슬쩍  알려주더라구요. 그래서 가장 먼저 가고 싶었어요~ 정말 사진이 예쁘고 색감도 너무 좋고 그래서 자꾸 보고만 싶거 그랬거든요..


저희는 저번 여행에서 렌트를 하지 않고 뚜벅이로 다녀봤는데,너무 힘들게 고생한 기억이 있어서 이번엔 기필코 운전해서 편하게 다니자는 각오로 현장에서 바로 렌트해서 편하게 움직였는데요! 뚜벅이는 왠만한 각오가 아니면 추천하지 않습니다 ㅋㅋㅋ제주올레길 코스가 있긴 하지만, 그건 가벼운 마음으로 여행을 한다기보다는다소 극기훈련 같은 느낌으로, 심신과 정신 무장을 위한 느낌? 으로 다녀오는 거에요.그래도 자주 도전하시는 분들이 많으셔서 종종 길가를 보면 배낭을 매고 걸어다니시는 분들이 많아요.우선 저희는 이 곳으로 차를 타고 왔는데주차 공간이 넓어서 편하게 차를 대고 움직였어요.정말 차도 많은데 주차가 편하니까 너무 부담없고 좋더라구요.


요즘은 발권도 이렇게 편하게 되어있어서 전자동식으로 바로바로 표 끊고 들어갈 수 있더라구요. 굉장히 편했다는 점! 너무조아용. 어느 샌가 이렇게 바뀌었다니 참 세월 빨리지나는 것 같아요.문명의 이기가 이곳저곳에 퍼진다는 점...? 미래가 정말 궁금하네요.


사실 몇년전엔 직접 사람이 예매해주고 발권했던걸로 기억하는데 워낙 명소로 유명해지기 시작하니까 이렇게 편하게 바뀐 것 같아요! 이런건 너무좋죠. 그리고 뭔가 어렵지 않고 생각보다 간편해서 무척 좋았어요.


제주 카멜리아힐 입장료 여러분도 참고하시라고 한컷 찍어보았어요! 요즘 페북에서도 워낙 핫한곳이라 친구들도 제주도간다고 하니 여긴 꼭 가보라고 추천해주더라구요. 거의 하나의 코스로 굳어진듯 해요!입장료는 이렇게 되어있는데, 할인사항들 꼭 확인하셔서 받으시면 좋구요또 여러 할인 이벤트 하는 데에서 참조하셔서 하셔도 좋답니다.8시반부터 6~7시까지 하는데 동절기 하절기마다 시간이 다르니까 꼭 참고해야 해요.하절기는 낮이 길어서 7시까지 하는데, 동절기는 6시에 문을 닫는답니다 ㅠㅠ마감 1시간 전에는 발권시간도 끝난다는 점~주의하시구 다녀오시면 좋을 것 같아요:)


 여기를 돌아보려면 지도는 정말 필수랍니다.지도를 보면 정말 다양한 장소들이 나와 있어요. 재미있는곳도 흥미로운 곳도 있으니까하나씩 지참해보면서 가고싶은 곳을 둘러보는 것도 좋을 것 같아요.먼저 지도를 보면서 한군데씩 코스를 돌아봤어요.  


천천히 걷다 보니까 절로 기분이 좋아지더라구요.공기도 맑은 것 같고, 요즘 복잡한 일이 많아서 머리가 지끈지끈했는데 이쁜 풍경들과 함께 숲속에서 깨끗한 공기를 맞으니까 머리까지 시원하게 탁 트이는 듯 했어요. 정말 자연을 걷는 듯한 맑은 느낌.이런 기분에 숲을 거니는 게 아니겠나요. 정말이지 고민이 많았는데요즘 고민하던 것의 해답도 찾을 수 있을 것만 같은 그 시원함에 마음이 뻥 뚫리는 기분이였는데요.역시 잘 온것만 같아요. 행복하다는 게 별게 아니라는 걸 느낀답니다.소확행이라고들 하잖아요:)


보세용. 지하철 개찰구 같은 느낌이지 않나요?ㅋㅋ저도 요거보고 신기하다고 생각했어요. 세상 참 많이 달라졌구나 싶구..아무튼 요즘 사람들은 핫한 스팟을 찾아가잖아요.여기저기 아름다운 문구들도 있어서 굉장히 차분해진답니다. 알다시피 여러분들도 인스타를 하신다면 아시리라 생각하는데요/일명 "인스타감성"이라고 해서 감성적인 느낌을 담는 것이 유행인데 저랑 동생도 역시 동참했답니다..★ 이런 걸 찍다보면 역시 잘 왔다는 생각이 들더라구요.


사진찍는거 좋아하는 저희 자매들에게는 딱 취향을 저격할만한 풍경에 wow 를 외치며 서로 찍어달라고 인생샷 건져가자며 난리도 그런 난리가 아니였는데요..! 보다못해 지나가던 커플이 저희 자매샷도 찍어주실정도로 요란법석하게 놀았답니다.그 분들에게 다시한 번 이 자리가 감사의 인사를 드리고 싶네요. ㅠㅠ고맙습니다 커플분들! 행복하세요! 언젠가 한번 만나면...:)


 토끼들을 보니까 너무 귀엽더라구요.사랑스럽고 또 보기만 해도 행복한 거 있지요?역시 저는 토끼가 너무 귀여운것 같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ한참 푹빠져가지고 사진을 찍고 있었는데 왠 팻말이 매달려 있는 거에요.보니까 토끼가 아프다고 하는 말...동물도 키우고 있었는데 나쁜 사람들이ㅠㅠ먹을걸 막 투척했었나봐요.  토끼가 아프다고 먹을거 주지말라는 표지판에 왜 마음이 아팠는진 모르겠습니다. 지성인이라면 하지말라는 행동은 꼭 하지 말았으면 좋겠어요..호기심만 가지고, 귀엽다고 함부로 하는 건 정말 좋지 않다고 생각하거든요.


아무튼 토끼를 보니 너무 귀엽더라구요. 저희는 당연히 먹을걸 주지 않고 눈으로만 멀리서 슬쩍 보고 


사진도 조용하게 한컷만 찍고 지나갔어요! 토끼들도 행복하게 따뜻하게 하루를 보냈으면 좋겠어요.


여기저기 걷다보니까 우연히 발견했어요.요기가 사진에서 가장 많이 보이던 핫스팟아닌가요?인스타에서도 은근 많이 보이는 장소어찌나 이쁘게 나오던지 저도 꼭 찍고말리라는 생각을 했었거든요. 그래서 저도 동생도 당장 저기로 가서앉아서 각자 한컷씩 찍었는데 저는 외부카메라로 사진찍는거에 익숙하지 않아서 포즈랑 표정을 어떻게 지어야 할지 모르겠더라구요. ㅋㅋㅋㅋㅋ우리자매들...


동생이 어색하다고 좀 자연스럽게 움직여보라고 웃어보라고 하는데 결과물은 엄청 어색.. 그래도 열심히 노력했답니다 어색해서 웃고있는 사진이 딱 1장 잘나와서 바로 프로필사진으로 올렸는데 반응이 하태하태 +_+!


근데 웃긴게,제가 이쁘게 사진찍어주니까 대박대박하면서 더 들어가보자, 여기도 이쁠거같아 하면서 어느새 앞장서서 걸어가더라구요. 저야 좋았죠!  저기 온실수목원 앞에서 사진도 찍고 서로 삼각대가 되어주면서 열심히 돌아다녔습니다.  길이 걷기 좋게 완만하게 되어 있어서 요기조기 돌아다니면서 사진찍기엔 아주 좋았어요.


꽃도 너무 이뻤고,제철마다 다른 꽃이 핀다는데 가을에 보는 카멜리아힐 생각보다 더 좋았답니다.  여름엔 더워서 땀뻘뻘인데, 가을이라 그런지 하늘도 유독 더 푸르고 파랬던 것 같고 시원한 공기를 쐬고 오니 참 좋더라구요. 


슬슬 목도 마르고 우리 카페나 갈래?하고 카페에도 잠깐 들리기로 했습니다 :)  동생이랑 저는 카페인 중독이라서 아메리카노를 1일 1잔이상씩 마셔줘야하는 그런..! 


아이고야... 이때부터 점점 지치기 시작해서 아메리카노로 수혈을 하고..이야기도 엄청 하다보니 슬슬 배꼽시계가 크게 울리더라구요.  


꼬르륵 소리가 엄청 크게 나서 이제 우리 안되겠다고 제주 카멜리아힐도 좋은데 다 보고 났으니 이제 밥좀 먹으러 가자고 해서 식사하러 이동했어요! 


저희가 방문한 곳은 난드르바당이라는 곳이에요. 카멜리아힐에서 가까워서 저희처럼 관광하고 바로 밥먹으러 가기에 좋은 음식점이랍니다.  후기를 보니 맛있다고 경치도 좋다고 해서 즐기러 이동했습니다.


 특이하게도 외부테이블이 있더라구요.시원하게 공기를 쐬며 밥을 먹을 수 있다는게 낭만적이라 데이트하러 온 커플들도 무지 많았어요!  이렇게 밖에서 풍경을 보면서 먹는 것도 기가 막히더라구요.


근데 저희는 실내에서 밥을 먹기로.. 슬슬 저녁되니 목이 칼칼하다고 찬바람 쐬면 안될거 같다고 해서 들어왔어요.여러분들도 자유롭게 원하시는 곳에서 드셔도 좋을 거 같아요:


 보세요. 요게 저희가 주문한 메뉴랍니다 ㅠㅠ저희는 흑돼지랑 딱새우된장찌개+해산물모듬 이렇게 먹어보기로 했는데요 싱싱한 제주산 까만돼지와 다양한 해산물이 싱싱하게 나와주었어요. 양이 장난아니지요?거기다가 시원한 술도 곁들이면... 크


비주얼 대박이라고 먹기전에 사진부터 찰칵찰칵 찍어보았어요.기억에 남는건 역시 사진이니까 포기할 수 없는듯 해요 :) 


짜잔, 이게 전체한상차림이랍니다.반찬이 정말 푸짐하지요? 여러가지 종류별로 먹을 수 있어서 너무 좋은것 같더라구요.싱싱한 쌈과 함께 겉에는 달걀이 풀어져있는 철판이 준비되었는데요. 밑반찬도 그렇고 엄청 신경쓴듯한 그런 느낌이 들어서 잘찾아왔다 싶었죠! 저희 자매는 주변에서도 유명한 미식가라서 많이 먹어봤거든요 ㅋㅋ그래서 일단 먹어보면 여기가 뜰지 안뜰지 딱 직감이 온답니다.딱 보니까 여기는 정답이다 생각했지요.앞으로도 분명 사람이 많이 올것같은 느낌적인 느낌...!즐거운 마음으로 두근두근하게 고기를 먹을 준비를 했답니다.


 앞치마도 따악 두르고 고기와 버섯을 판위에 올려줍니다. 계란도 잘 익어가고 있고요. 저는 이 순간이 세상에서 가장 기대되고 행복한 순간인 것 같아요 ㅠㅠㅠ


버섯은 통으로 올리는게 나중에 채즙가득하게 즐길 수 있다고 이대로 올려서 먹더라구요.신기신기!!


 고기 두께보세요. 장난아니지요? ㅋㅋㅋ어느정도 익으면 뒤집어주는데, 여기서 더 익으면 잘라서 앞뒤옆면을 노릇노릇하게 만들어줍니다. 그리고 먹으면 되는데 진짜 맛있었어요.  뭔가 서울에서 먹던 일반적인 고기랑은 다른 맛에 정말 감탄했어요. 이거는 먹어본 사람밖에 모르는 맛이랍니다...!


와,, 처음에 조금만 먹자전 결심은 어디로 갔는지다이어트고 뭐고 일단 먹고보자라는 심정으로 버섯까지 알차게 먹었는데요. 맛의 조화가 너무 좋더라구요. 입안에서 하모니가 퍼지는게 너무 좋았어요 돌아다니느라 체력도 다 사라지고 배도 너무 고팠는데 맛있는 고기를 입에 넣으니 세상 행복함이 물밀리듯 밀려오기 시작했습니다. 아 역시 고기는 정말 행복이자 진리인 것 같아요. 사실 자매끼리 분위기도 안 좋기도 했었어요.아까는 서로 싸울뻔도 하고, 빈속에 커피를 집어넣으니 입이 쓰더라구요..배가 고프면 사람이 예민해진다는 말이 사실이라는걸 입증이라도 하듯 서로 날이 선 신경질에 다툼이 생길뻔했었는데요.  


한입 먹고나니 세상 행복해져선 서로 쳐다보고 어이없는 웃음을 짓는데..이러니까 피는 물보다 진하다고 할까요? 다행히 식성은 똑같은~ 서로 만족스러운 맛에 웃음부터 나왔답니다. 역시 맛있는 음식이 화해에는 최고인 것 같아요.여러분들도 싸우면 꼭꼭 맛난 음식으로 치유하고 힐링하길꼭 그렇지만 않더라도, 열심히 고생하는 스스로에게 보상이 있어야삶이 행복하고 윤택해진다고 유튜브에서 본 적이 있어요.그게 자기의 자존감을 높이는 방법이라구 하더라구요.


팁을 드리자면 싱싱한 상추 위에 깻잎장아찌를 올리고 잘익은 김치와 콩나물을 올려주는데,  여기에 구이만 슬쩍 얹어주면 환상이에요.  아마 한번 맛보면 다시는 잊을 수 없는 그런 푸짐~한 맛인데요.입안에 꽉차는게 진짜 환상적..  어우 정말 지금 생각해도 군침이 너무너무 도는 것 같아요.사진을 보는 여러분들은 어떠신가요 ㅋㅋㅋ


아무래도 고기는 자고로 두꺼운게 최고라는 저희 엄마의 취향을 그대로 닮은 우리에게는 합격 100점! 오동통하고 살집있지만 속까지 잘 익고 겉은 바삭한 고기그런 고기를 먹다보니 너무 행복한 거 있지요. 씹을수록 쫄깃하고 비계부분도 느끼하지 않고 아주 고소한게 괜히 일반고기보다 맛있다고 하는게 아니라는 생각이 들었답니다. 서울가서도 먹고싶을 것 같아 걱정이 살짝 되기 시작했는데요.  일단 놀러온김에 실컷 질리도록 먹기로 합의를 하고 입안에 쏙쏙 넣어주었답니다.


음 아무래도 구이를 하다 보면 역시 해산물도 빠질 수 없죠. 모듬으로 시켜서 그런지 아주 푸짐푸짐하게 다양한 종류로 즐길 수 있었어요.진짜 온 세상 해산물들을 맛볼 수 있는...게다가 제주는 바다가 근처다 보니까 무엇하나 부족할 것 없이 싱싱하다는 게정말 너무 좋더라구요.역시 서울에서 먹는 해산물이랑은 질적으로 다르다는 게느껴져요.저는 회랑 해산물 때문에 바다에 살고 싶다는 생각이 정말 들기도 해요 ㅠㅠ 워낙 싱싱하기 때문에 다른 양념 없이 초장만 살짝 찍어서 먹어도 넘 맛있더라구요. 어우 지금 생각해도 너무 ㅠㅠ 처음엔 고기랑 해산물을 같이 한다고 해서 신선함에 대한 기대는 반밖에 없었는데, 한입 맛보고 나니 재료의 퀄리티가 높은 곳이란 확신아닌 확신이 들면서 감탄이 들었어요.


 김치도 살짜쿵 같이 구워줬는데 기름에 익어서 그런지 곁들여먹으면 맛이 2배 !! 특히 기름이 너무 고소해서 그런지 김치의 맛도 한층 깊어지고 배가 되더라구요. 단호박을 구워먹는 곳은 처음 봤는데 구우니 찐것보다 더 달달한 맛이 나더라구요. 앞으로도 단호박도 구워먹으려구요..ㅋㅋㅋ


그리고 테두리에는 달걀말이가 만들어지는데, 일반적인 후라이랑은 다르게 은은한 불에 구워져서 부드럽고 진짜 맛있었어요ㅠㅠb  일식집에서 파는 계란초밥에 올라가는 몽글몽글한 그런 계란이랑 흡사한 부드러움이였어요.어, 이런 곳에서 이런 계란을 먹을 수 있나? 굉장히 의외라는 생각이 들었어요.아무튼 어떠나요 맛있으면 정말 다 좋아요 ㅋㅋㅋ


 와... 정말 감탄했어요.이렇게 꼬치에 끼워서 노릇노릇하게 구워먹으니 세상 바다가 입안에 들어있는 듯한 느낌이였달까요. 동생이 자기 들고있는거 사진 찍어달라길래 엄청 웃으면서 찍어줬는데, 촛점이 사람이 아니라 꼬치에 가있어서 결과물 보고 둘다 또 빵터짐..! ㅋㅋㅋ이래서 사진은 몇 장 연속으로 찍어야 하는 건가봐요.아낌없이 팍팍 찍다보면 그 중 인생사진이 나오기도 하거든요.사진을 찍는 꿀팁아닌 꿀팁 ㅋㅋㅋ 깔끔한 실내 인테리어와 친절한 사장님 그리고 푸짐한 해산물과 쫀득한 흑돼지까지, 무엇하나 부족한 게 없더라구요.제주 카멜리아힐 갔다가 발견한 뜻밖의 맛집! 제주에서 행복한 식사, 행복한 하루가 되었던 것 같아요.




--------------------------------------------------


제주도여행 2일차 - 카멜리아 힐 ~ 동백꽃 속으로 여행을



날이 추워지니회사 밖으로 마실 나가기가 쉽지 않네요 오늘 점심은 회사 건물내 부대찌개집에서 해결하고 사무실에서 노곤하게 퍼져 있었어요.점심시간이 좀더 길면 좋겠다는요 ㅠㅠ----------------------------------------------------첫째날 저녁을 먹고 숙소에 들어와서 씻고난뒤.정말.....9시도 안되서 잠이 들었다.아침 새벽 5시부터 움직였으니..아무래도 피곤하긴 했던거 같다.그렇게 잠들었다가 깨어보니 12시.그때부터 두시간 정도 깨어있다가 다시 잠이 들었다.둘째날 아침은 빠르게 시작하기 위해 일찍부터 서둘렀다.어제 스쿠버 다이빙을 하지 못해서 오늘 오후해 하기위해 오전에 일정 하나를 마치고 싶었기 때문이다.이번 여행에서 꼭 가보고 싶었던 곳이 두곳이 있었는데그중 한군데가 카멜리아 힐이었다.가을..11월에 동백꽃이 핀다고 하길래꽃을 좋아하는 내가 절대 안 가볼수가 없었던거..그래서 이른 아침부터 준비한다고 준비해서 숙소를 나섰다. 


첫번째 노선은 급행 181번을 타는 거였는데왠걸....나가기 직전에 차가 이미 지나가서 한참 뒤에 온다고 버스알림이 떠서.다른 루트를 검색햇다. 


두번째 경로는 바로 이 경로.


버스 정류소에 도착해서 잠시 기다렸더니 버스가 와서 281번 을 타고 움직였다. 아랑조을거리 입구에 내렸더니...먼가 휑한 느낌이 들어 보니 그 전역 제주 버스터미널에 282번이 출발 대기하고 있었다.그래서 그냥 한 정거장(그리 길지도 않았던)을 걸어 대기하고 있던 282번 버스를 탔다.예전 제주도에 왔을때 숙소가 중문이라 쇠소깍이라던가...제주감귤박물관을 갔다가 숙소로 돌아갔때 지나쳤던 월드컵 경기장을 지나가는 경로로 버스가 움직였다.왠지 익숙한 느낌이 들어밖을 구경하면서 버스여행을 시작했다.


중문을 지나쳐서 ...어느샌가 내려야할 정거장에 도착해서 내렸는데여기서 ...한가지..다음 환승할 버스가...정말로 정말로..최악의 시간테이블을 가지고 있었던것


우리가 내린 상창리 보건소에선....버스가 저렇게 밖에 서질 않았다.1시간 간격이라니..심지어 여기서 한정거장이다.... 그 한 정거장이 굉장히 멀긴 했지만.그래서....차도 거의 없는 도로에서 ...카카오 택시 호출을 시도했다.혹여나 성공하면 좋은것이고..실패한다면....다른 버스를 타고 좀더 번화가로 움직여서 택시타고 들어가기로 했다.첫번째 호출에선 호출 실패가 떠서..다른 버스를 타려고 마음을 고쳐먹는 순간기적적으로 택시한대가....호출성공!우리는 ....정말 기적적으로 카멜리아 힐로 갈수 있었다. 도착해서 언니가 잠시 일을 보러 간 사이에  기프트샵에 들어가 보았다. 


10주년 기념으로 한정 굿즈가 있었고


초록한 그림


제주도 기념품 가판대


왠지 카멜리아 힐만의 굿즈들이 있는듯 햇다동백오일이...팔고 있어서 잠시 구경한뒤밖으로 나왔다.


티켓을 먼저 끊어야 했지만우린 전날 네이버 예약으로 미리 구매를 해놓았었다.그래서 원래 요금보다는 조금 저렴하게 표를 구매해서 들어갈수 있었다.


두장 수령 완료


들어가기 전...지도를 먼저 보기로 했다. 


아마도 이렇게 한바퀴를 돌아보면 되는듯 햇는데생각보다 많이 넓어 보였다. 동백꽃 그려진 곳이 ..동백군락지인듯 햇다. 


들어가는 입구에는 카멜리아힐에 대한 설명이 귀엽게도 되어있었다.이날은 정말 날씨가 좋았다전날도 좋았지만 구름이 있으면 서 좋앗다면 둘째날은 구름없이 맑은 날이었다고 할까. 


그래서....그늘도 참 강렬하게 지는거 같았다. 


그래도 녹음속으로의 발걸음은 기분 좋은 시작이었다. 


가는길에 ...토끼도 보고 ...(잠든것 같은 느낌)조금더 가니 처음으로 동백나무를 만났다.하지만...정말...11월초의 카멜리아힐은 ..이제서야 동백이..필려고 하는 중이었다.


새초롬한 봉우리..와


이제 피기 시작한 동백꽃.이쪽은 햇빛이 꽤 많이 들어오는 곳이어서 그런가그나마 꽃이 피어있는 편이었다.


흐드러지게 핀 동백도 있긴 햇으니깐


햇빛이 너무나 강렬해서.보케도 꽤 많이 생기는듯 했다.


여리여리한 느낌의 동백


수줍게 피어나거나.


활쫙 피거나...여기서 본 동백은 흔히 다른곳에서 보던 동백과는 또 좀 다른 느낌이 들엇다. 그래도 꽃은...언제나 다 이쁘니깐. 


동백 나무에 동백꽃이 다 피었다면 정말 장관이었겠지..


중간에 ...가을의 꽃 국화도 피어있어서..잠시..인사하고 ..


다시 길을 걷다보면 


중간 중간 동백꽃이 피어 있어서 ..마음에 드는 꽃 앞에서 사진을 찍으면 될듯 했다 


중간 중간 다른 꽃들도 있으니 그 즐거움도 놓치면 안된다. 


중간 가는길 마다 ...이렇게 길안내도 있으니 순서를 놓치지않고 ..볼수도 있다.유럽 동백숲 쪽으로...가니 이제껏 봤던 동백꽃과는 다른 종류의 동백꽃을 만날 수 잇었다. 


역시나..아직 꽃이 다 피지 않은게 ...아쉬웠지만 말이다.


이 길이 꽃이 피었다면 정말 이쁜 꽃길이 되었을 듯 하다


그래도 여기에서 만난 동백꽃들은..너무 예뻤다.


동백이 이렇게 종류가 많은줄은 이번에 알앗다.


안쪽에 나무 하나에 꽃들이 가득 피어있길래 여기서 사진도 한장 찍었다. 


나의 인권 보호 차원에서....스티커 처리..(제 얼굴 아시는 분들은 알아서 상상해서 붙여보세요 )


꽃들이 다 하나하나 ...다른 종이어서 볼때마다 새로워 보였다.


그리고..여기..제대로 역광이라...잘 나오지 않앗던 곳..하지만..이 느낌도 좋아서...올려본다.(사진 찍어달라고 햇더니...애매하게 짤라서 찍어주셔서..좀더 짤라봣으나....복구가 안된다.)


무슨뜻일까.


동백과 사랑에 빠진 벌도 있다.


곳곳에 이런 가랜드? 같은게 있어서사진 찍기도 좋아보였다.


그리고 또다른 동백꽃들이 있는곳이 나왔다.


그리고 중앙엔...귀여운 토끼들이....떼로 모여있어서여기서 단체사진 찍으시는 분들도 계셨던.


빛 가득 품은 동백


햇빛과 닿은 꽃들이..확실히 많이 피어있었다.


이미 져버린 동백꽃도 있다.


이니스프리 CF도 찍었다고 하는 곳..동백이..없다.이길 끝에는 


이쁜 글귀..하나.(.....한장 찍었는데...제대로 흔들렸다. 지금 사랑하고 있지 않아서..찍고싶지 않았던 걸까.)


말보다 더 직접적인 표현




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 큼직한 통갈치조림~



제주도는 언제 가도 좋은 여행지인 거 같아요요즘같이 쌀쌀해지는 날씨에도 가을 제주를즐기기 위한 분들로 인해 항공권이 금세 매진되곤 하더라구요ㅎㅎ저도 주말을 이용해 제주를 다녀왔는데요김해공항에서도 느꼈지만 사람들이정~말 많았어요! 특히 제주에서 돌아올 때더 강하게 느낄 수 있는 관광객의 수물론 저도 그 중 하나이지만ㅋㅋㅋ여유롭게 쉴 생각으로 갔지만이번에도 열정 불태우며 사진찍으랴영상찍으랴 정신 없이 보내고 왔던거 같아요오늘은 숙소 근처에 있었던 제주 카멜리아힐 맛집을소개해드리려고 해요~ 음식점에서 카멜리아힐까지차로 5분 정도의 짧은 거리라 관광 전이나 후에식사를 하시기에도 좋은 공간인거 같아요맛도 괜찮고 양도 넉넉해서 모두 배부르게 먹고나왔었는데요 가을 여행으로 제주도, 카멜리아힐가시는 분들이라면 일정 중에 한 번 방문해보세용!


전기차 사용하시는 분들에게도 좋을제주 카멜리아힐 맛집입니다!가게 앞에 바로 충전소가 있더라구요 ㅎㅎ물론 저는 전기차를 렌트하지 않아 사용해보지 않았지만전기차를 이용하시는 여행객분들이 있어알려드리고자 찍어보았어요 :)


미리 음식점에 들어가기 전에어떤 음식을 하는 곳인지 알아봤었는데제가 좋아하는 통갈치조림이 유명한 곳이였어요!가게 외부도 깔끔해서 들어가면서 만족했답니다


가게 앞에는 생선수조가 두대나 있었어요그리고 원산지도 표시되어 있었는데고등어, 참돔, 광어, 한치, 전복, 문어까지모두 국내산이라고 써있더라구요ㅎㅎ수입산이 나쁜건 아니지만...그래도 밥을 사 먹을 땐 수입산인 것 보단국내산이라고 써 있는 곳이 마음이 편하더라구요그래서 이렇게 국내산이라고 다 써있는음식점에 와서 좋았어요ㅎㅎ


가게에 들어가는 입구에는 커피자판기도 있었는데커피가 튄 흔적도 없이 깔끔하게 관리되어 있더라구요!요즘에는 음식점에 커피자판기나 사탕이 없는 곳도있던데 엄마, 아빠와 온다면 이렇게 식후 커피를 마실 수있겠금 준비되어 있다면 좋겠죠?


내부가 엄청 넓었어요동호회나 계모임 등 단체도 제주 여행을오셔서 식사를 하기에도 좋아보였답니다한쪽은 통 유리로 되어 있어서 바깥이 잘 보이고햇빛도 잘 들어와서 전체적으로 가게가 밝은 느낌이었어요!제주의 풍경도 잘 보이구요 그래서 저희도창가 자리로 자리를 잡았답니당아 물론 이 쪽 말고 다른 방도 있었습니다!


아가들이 앉을 수 있는 유아용 의자도준비되어 있었던 제주 카멜리아힐 맛집이예요아무래도 가족단위로 많이 찾아주시는 곳이다보니이렇게 어린 아이가 있는 집에서도 편하게식사를 하실 수 있도록 준비되어 있는 거 같아요 :)


카운터에 큼직하게 붙어있었던 원산지 표지판!갈치는 제주산이고 옥돔이나 딱새우, 홍합, 전복 등왠만한 식재료들이 전부 국내산이었어요ㅎㅎ이렇게 중요한 식재료들이 국내산으로되어있는 곳을 찾아보기 힘든데 말이죠~와이파이 비밀번호도 큼직하게써져 있어서 편하게 사용했습니당


명함도 한장 챙겨 왔던 이 곳가족 모두가 맛이 좋았다고 했고 다음에 또제주에 오면 갈치 먹으러 오자는 말이 나왔거든요~(그리고 저희 엄마는 맛집이었으면 명함을 챙겨가서주변 지인분들에게 소개를 해주는 취미(?)가 있으시답니당ㅋㅋㅋㅋㅋ)잘 맛있다는 표현을 하지 않으시는 아빠도맛있네~ 하셨던 유안이네


제주 카멜리아힐 맛집 메뉴판이예요!통갈치 구이와 통갈치 조림이 각각 세트메뉴로 짜여져 있었어요저희는 중자 사이즈로 통갈치조림 세트를 시켰답니당푸짐한 세트메뉴 말고도 식사류로고등어조림이나 갈치조림, 전복갈치조림같은 조림 음식이나 고등어구이, 전복버터구이도있었고 전복이랑 한치물회도 있어서해산물 좋아하시는 분들이 가면 좋을 곳인거 같아요활어회도 있어서 밥이 안 땡기는 분들은회랑 매운탕을 시켜 드시는 것도 좋을거 같구요~


기본 반찬은 이렇게 나왔습니다나물무침종류랑 김치, 간장게장, 멸치볶음,게맛살 무침 전부다 직접 만든 맛이 좋았고맛이 잘 베어있어서 거부감 없이 잘 먹었어요


다른것도 좋았는데 반찬 중에서저는 멸치볶음을 제일 맛있게 먹었던 것 같아요집에서 직접 볶아서 만든것처럼 달달한 맛과짭짤함이 적당하게 느껴졌어요멸치의 크기도 크지 않고 작아 제가 더 좋아하는 스타일이었구한 젓가락 듬뿍 듬뿍 먹었답니다


제 동생은 배추김치를 유독 까다롭게 가리는 편인데여기 김치는 잘 먹더라구요잘려진 크기도 밥에 얹어 먹기 좋았고맛이 잘 베어 있으면서 아삭아삭해밑반찬으로 잘 먹었습니다~


게맛살무침은 밥 반찬보다 그냥 먹게되던 반찬이었어요통갈치조림 익을때까지 조금 시간이 걸려서입이 심심해서 계속 게맛살을 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ부드러우면서도 쫀득한 느낌이 나고고소한 맛이 좋았던 반찬이었습니다 :)


오이무침도 배추김치처럼 매콤하고맛이 잘 베어있었어요 정말 집에서 직접담궈먹는 그런 맛이 나서 남김 없이 다 먹었습니다!


누구나 좋아하는 간장게장!사실 저희집은 비린맛을 느끼기 쉬운 간장보다는양념맛으로 먹을 수 있는 양념게장 파인데요게장 전문점이 아닌데도 불구하고 간장과 게에서비린맛이 느껴지지 않아서 잘 먹었답니다!간장의 달달하면서도 짭짤한 느낌이게랑 잘 어울렸어요 게살도 가득 차 있어서하나씩 잡고 밥과 함게 쪽쪽 빨아먹었었죠ㅎㅎ


고등어구이 구워진게 아주 예술이죠?정말 잘 구워져 나왔어요 제주도에서 다양한생선구이를 먹어봤찌만 여기만큼 탄 부분 없이전체적으로 보기 좋은 노란색을 띄면서바삭하게 잘 구워진 집은 처음 보는 것 같아요


물론 살점도 도톰했어요!생선을 굽다보면 약간 퍽퍽해질수도 있을텐데씹으니 부드럽고 생선요리를 많이 하는 음식점이라그런지 고등어가 참 신선한 것 같더라구요비린 냄새도 없고 고소하고 담백했던 구이였어요~


담백하고 고소한 고등어를 한 입 맛보니깐바로 밥 위에 얹어서 함께 먹어야겠다는 생각이 들었어요!고등어도 간장게장 못지않은 밥도둑인듯밥과의 조합이 구웃! 


성게미역국은 거의 사람 머리만큼 커다란그릇에 잔뜩 담겨져 나왔어요각자의 국그릇에 먹을만큼 덜어서먹으면 된다고 하시더라구요~그릇이 스테인리스라 따뜻함이 오래가서 좋았어요먹을만큼만 덜어서 먹으니 끝까지 뜨끈뜨끈하게먹을 수 있어 좋았던 부분!


미역국에 들어가있는 성게도 엄청나게 컸어요한덩이가 거의 엄지손톱만큼 큼직하더라구요잊어도로 성게가 크게 나오는 집도 여기가 처음인듯해요ㅋㅋㅋㅋ제주도는 워낙 해산물이 많이 나와서 그런지음식점 가는 족족 성게미역국이 나오던데가끔은 이게 성게 미역국인지 아닌지 모를 정도로미미하게 들어있던 곳도 있어 이 곳이 더 마음에 들었어요


처음에 조금만 덜어서 맛을 봤어요미역의 질도 좋은걸 썼구나 싶게 느껴졌어요성게도 신선하고 맛있는게 들어가서 그런지국물맛이 고소, 담백하고 좋았어요 비린 맛 대신에요!성게알도 큼~직하구ㅎㅎ밥을 바로 말아먹었답니당국물이 맛있으면 밥 말아먹기 좋죠ㅎㅎ여기에 아까 그 김치까지 올려먹으면 매콤 담백한 조합이 짱입니당!


통갈치조림이 끓고 있어요~버너를 두개나 사용해서 푹 끓이는 엄청난스케일을 자랑하던 통갈치조림! 팽이버섯이랑 대파가 푸짐하게 들어가 있어서 통갈치가 제대로 안보일 정도였어요ㅋㅋㅋㅋ


어느 정도 뜨끈하게 끓이고 불을 줄여줍니다~3~4인용 통갈치조림이었는데, 전복도 꽤나 많이 들어가있었구요갈치의 크기도 큼직하고 신선해보여서 빨리 먹어보고팠어요저 빨간 국물에 밥 슥삭슥삭 비벼 먹고 싶기도 하구요!


통갈치를 잘라내서 국자로 덜어 먹을게요~정말 맛있겠죠?! 들어가있는 재료들도 신선해서좋았지만 무엇보다도 양념맛이 텁텁함 없이 깔끔하게매콤해서 좋았어요! 그렇다고 엄청 매운것도 아니었기에매운음식을 잘 드시지 못하는 저희 아빠도 맛나게 드셨답니다밥하고 먹기에 딱 좋은 정도였어요!


전복이랑 통갈치 토막 그리고 채소까지앞접시가 가득 채워졌어요예전에 제주도에서 통갈치조림이 핫할 때그냥 아무집이나 들어가서 먹어봤었거든요그땐 미리 알아보지 않고 갔던터라 그냥저냥먹고 나왔고 그 뒤로 통갈치조림이 딱히 땡기지 않았는데여기는 부산으로 돌아온 뒤에도 이 맛이 자꾸 생각이나네요ㅠㅠ


안에 들어가있던 통갈치의 통통함♥정말 맘에 들었습니다 히히양념도 잘 스며들어서 속까지 촉촉하고매콤칼칼한 맛이 짱이었던 이 날의 식사!





깍두기처럼 보이지만 ㅋㅋㅋㅋ가래떡입니다! 통갈치조림에 기본적으로가래떡이 길게 들어가 있더라구요~적당한 크기로 잘라 넣어 졸이니까 쫀득하고말랑 말랑한게 맛있어서 동생과 더 먹으려구휘적휘적 찾아보기까지ㅋㅋㅋㅋ


전복도 양념이 한껏 잘 베어있어서계속 먹고 싶었떤 맛이었어요매콤한 양념들 사이로 전복 원재료 자체의담백하고 고소한 맛이 살아있어서 이것도밥도둑 같은 느낌이었어요!아 아무리 봐도 또 다시 먹고싶은 통갈치조림ㅠㅠ


갈치는 가시를 잘 빼내고 조금씩 떼어서밥이랑 먹었습니다 갈치가 참 부드러웠어요~비린맛도 없이 깔끔하고 살이 푸짐해서먹을게 참 많았어요가족들 모두가 인정한 맛!앞에서도 언급했지만 관광지 가기에참 좋은 위치에 있어 카멜리아힐 관광 하실 이웃님들은여기서 식사해보시는 것두 동선에 좋을 것 같아요 :)해산물이 신선하고 양념도 맛있고~양도 푸짐하게 나와 3~4인분이라고 써있던통갈치조림! 정말 배부르게 먹고 나왔습니다ㅎㅎ사장, 직원분들도 친절하셔서 좋았던 이 곳다음 여행때에도 맛있는 한끼 하러 가야겠어요!





제주특별자치도 서귀포시 안덕면 한창로 102-1문의전화 064) 794-0059


작성: 두 여자의 캐리어Copyright ⓒ 2018. 94kimji. All rights reserved.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 마음에 들어!



삶이 힘들고 지칠땐 여행이죠!집에서 가만히 있는 것도 좋지만아직 겨울치고는 그다지 추운편 아니여서움직일 수 있는 동안에는 최대한 여행을 다녀올려고요즘에 정말 부지런히 움직이고 있답니다 ㅎㅎ맛있는거 잔뜩 먹고 충분히 휴식하고오는게 최고로 힐링되는 행동인 것 같아요뭘 해도 여행만한 힐링은 없는 것 같아요~일에 치이고 치여서 받아온 스트레스를 풀만한건역시 여행이 답이죠 ㅎㅎㅎ이번에는 제주도를 갔다왔어요~오랜만에 바다도 보고 산도 보고 맛있는 음식들도먹고와서 한결 더 몸이 가볍고 개운해진 것 같은느낌이 듭니다 ㅎㅎㅎ저녁으로 뭘 먹을지 고민을 하다가 제주 카밀리아힐 근처 맛집을 검색하니까크리스마스 분위기가 제대로 나는 음식점이 있더라구요!!! 게다가 메뉴도제가 좋아하는 수제 돈까스와 파스타를 만든다고하더라구요 그리고 카페까지 겸하고 있다고들어서 한번 가봤는데요진짜 마음에 들더라구요 ㅎㅎ다른 분들의 후기처럼 가게가 아주 예쁘게꾸며져있어서 벌써 크리스마스가 된 기분이들더라구요 감성적으로 꾸며져있어서남녀노소 불문하고 누구나 좋아할 것 같았어요~맛집답게 음식들의 맛들도 꿀맛이였습니다 ㅎㅎ수제돈까스는 이름만 수제가 아닌 정말 정성가득한 수제돈까스였어요!!당일 도축한 신선한 돼지로 매일 만든다고 해서그런지 고기맛이 일반적인 돈까스집이랑 비교가안되게 육질이 뛰어났어요 정말 장난아니게좋았습니다 촉촉하고 부드러운 것은 물론튀김옷의 바삭함도 살아있고 기름지지않아서다 먹고도 느끼함이 엄청 적었어요!치즈롤돈까스도 비슷하게 기름진 느낌 없이깔끔하고 치즈가 들어가있어서좀 더 찐득하고 고소하더라구요 ㅎㅎ토마토 해물 파스타와 보말 크림 파스타까지모든게 마음에 들었던 곳입니다!제주도 여행가시는 이웃님들 꼭 가보세요!!


겨울이라 그런지 제주도도 해가 일찍 지더라구요제 체감상 서울은 다섯시만 넘어도 노을이 지는데제주도도 거의 비슷한 것 같았습니다 ㅋㅋ그래도 서울보단 훨씬 덜 추워서 여행다닐만했어요 ㅎㅎ저 멀리서부터 보이던 화려한 나무들의 전구장식들이눈길을 확 사로잡더라구요!분홍색으로 써있는 가게 이름도 잘 보여서지나치지 않고 잘 도착 할 수 있었습니다 ㅎㅎ


해가 지고 전구가 예쁘게 보일 시간에가서 그런지 더 분위기가 있어보였던제주 카멜리아힐 근처 맛집입니다~주차할 수 있는 공간도 여유로워서 편하게차를 댈 수 있었습니다 ㅎㅎ주차하기 힘든 곳이면 괜히 가기도 꺼려지는데편한 주차가 가능해서 맘에 들었어요~


바깥에 있던 나무들도 크리스마스 분위기가물씬 풍겼는데 가게의 입구에도이렇게 예쁘게 장식되어있더라구요!낮에 가셔도 정말 좋을 것 같았어요~~정원도 넓어서 낮에 햇빛 받으며 천천히쉬어가다가 가도 좋을 것 같았습니다 ㅎㅎ다음에 여행오게 될땐 낮시간에 한번와봐야겠더라구요~운영시간은 매주 수요일만 휴무고 그 외에는AM10:30-PM21:00 이였습니다브레이크타임이 PM16:00-17:00 까지 있으니가시는 분들은 시간이랑 요일을 잘 보시고 가보세요!


들어가자마자 사방팔방이 화려해서 감탄이절로 나오더라구요 ㅋㅋㅋ 이번에도 여러 맛집들을돌아다녀봤는데 여기만큼 크리스마스 느낌이진하게 나는 곳은 없어서 사진 찍는게엄청 즐거웠답니다 여심 저격 제대로 했어요 ㅠ음식 메뉴는 위에서 언급한 것처럼 네 가지로제주수제치즈롤돈까스, 제주보말크림파스타,제주토마토해물파스타, 제주수제돈까스 이렇게 있었답니다~그리고 카페 메뉴들도 다양했는데요제주도의 유명 특산물로 만들어낸 쑥떡한라봉 브레드 등 맛있는 디저트들도 있더라구요!식사하고 자리 옮기는 것 없이 바로 편하게카페 메뉴들을 즐길 수 있어서 좋아보였어요~


여럿이서 가기에 아주 좋아보였던제주 카멜리아힐 근처 맛집~ 소파자리에 있는 소파도 아주 푹신하고 테이블이 완전 멋있더라구요! 정말 나무를한 토막 베어다가 만든 듯한 나이테와결에 트리장식까지 더해지니까분위기가 훨씬 더 좋아보였습니다 ㅎㅎ


보통 4인 자리로 구성되어있는데이렇게 길쭉길쭉한 나무 테이블과 의자들도있어서 단체나 대가족들이 가기에도 적합하게보이더라구요 ㅎㅎ 카페와 음식점을 같이 하는 곳이지만 자리가 아주 넉넉했답니다!


크리스마스가 얼마 안남아서 더 마음이 들었던 것 같아요 아직 12월 초지만 ㅎㅎ그래도 하루하루 지나가다보면금방 크리스마스가 코 앞으로 다가오겠죠? ㅎㅎ여기서 식사하니까 뭔가 미리 크리스마스 분위기를쫙 내고 온 것 같아서 왠지 연말이 지난새해초 느낌도 났습니다 ㅋㅋ


천장에 눈송이와 전구 그리고 별까지달려있어서 하늘을 보는 느낌도 나고계속 사진을 찍게 만들더라구요 ㅎㅎ뭐가 엄청나게 많이 꾸며져있는데깔끔하게 장식되어있어서 복잡하거나 조잡하다는느낌이 하나도 들지 않았어요 ~굉장히 신기하고 여성 취향 저격 제대로 하는 제주 카멜리아힐 근처 맛집이에요!


산타들이 여러명 인간탑을 쌓고 있는 인형도있었어요 ㅋㅋㅋ 완전 귀엽죠!집에다가도 이렇게 화려하고 귀엽게 장식을 하고 싶은데 그럴만한 공간이 없어서 슬픕니다 ㅠㅠ내부 조명도 은은하게 안 쪽에서 빛이 나서분위기가 훨씬 거 좋았던 것 같아요~


네명이서 간거라 메뉴를 하나씩 시켰습니다~역시 다 같이 간 다음에 다양하게맛보는게 제일 즐거운 것 같아요 ㅋㅋ네 음식 맛 모두 성공적이여서 더 좋았습니다 ㅋㅋㅋ기본 반찬은 피클, 김치, 단무지 이렇게세 가지가 나왔는데요 사람이 네명이라 그런지그릇에 가득 넘칠만큼 담아주시더라구요 ㅋㅋㅋ


피클과 단무지는 상큼하고 시큼한 맛이 좋았고김치는 맛있게 매콤해서 좋았습니다~파스타랑은 안 어울리지만 ㅋㅋ돈까스랑은 정말 잘 어울리는 맛이였어요!크기도 크지가 않아서 한 젓가락씩먹기가 편했습니다


수제치즈롤돈까스 이름처럼 치즈가통통한 돈까스 안에 듬뿍 들어가있어서틈 사이에 치즈가 다 보일 정도였어요이 위에는 새싹잎도 가득 뿌려져있어서왠지 건강해질 것 같은 모습을 가지고있었습니다 ㅋㅋ 한 그릇에 이렇게나 소스랑감자 샐러드 등 다양하게 나오니까먹기가 편하더라구요!


치즈는 갓 나왔을 때 먹어야지 치즈가 굳지않고맛있죠? 그래서 다들 약속한 듯이하나씩 먹는데 치즈가 완전 듬뿍 들어가있어서쭉쭉쭉! 늘어나더라구요 ㅋㅋ 나중에는안끊겨서 끊느라 고생했어요그만큼 치즈가 쫀득하고 맛있더라구요!고기도 육즙이 가득해서 촉촉하고튀김옷은 바삭하고 완전 제 취향이였습니다!


소스장도 흔한 소스맛이 아니여서더 좋았어요 일반 시판 돈까스 소스는 약간 시큼한게느껴져서 별로 안좋아하는데 여기 소스는 왠지과일의 상큼함이 느껴져서 고기랑도 잘 어울리고맛이 좋더라구요!


감자튀김도 소스에 풍덩 찍어서 맛있게 먹었습니다겉은 노릇하게 익어있었고 속은 부드러워서씹는 느낌이 너무 좋더라구요! 간도 적당해서맛있게 먹었습니다


나오는 음식마다 반짝하고 빛나는 것 같은모습을 가지고 있었습니다 이번에는해물 토마토 파스타인데요 이름처럼 해산물들이다양하고 넉넉하게 들어가있어서 비주얼에감탄하게 되었어요 특히나 딱새우가 저렇게두 마리가 통째로 들어가는 모습은처음봐서 신기하면서도 되게 놀랐던 것 같아요 ㅋㅋ


먼저 조갯살부터 살짝 떼어서 먹어봅니다파슬리가루가 팍팍 뿌려져있고조갯살이 통통해보여서 제일 맛있게 보이더라구요!토마토소스에 살짝 찍어서 먹으면 완전 굿이에요비리지않은 부드러운 살에 적당한 상큼함과짭짤함이 입 안에서 잘 섞여서맛있다는게 딱 느껴졌어요!


딱새우가 들어가서 그런지 파스타 안에들어가있던 새우는 일반 칵테일 새우같은조그만 새우였지만 그래도 맛이 좋더라구요!한 입이 넣기가 좋아서 파스타면이랑 돌돌 말아서맛있게 먹었습니다


맛도 좋았는데 접시가 가득 찰 만큼 면의 양도가득하게 들어가있어서 배부르게 먹을 수 있었습니다몇 입 먹은건데도 양이 줄어들지가 않는 듯한착각이 들게 하더라구요 ㅋㅋ


기본 메뉴인 수제돈까스입니다~ 아까 치즈롤돈까스랑 비슷해보이죠 ㅎㅎ구성도 거의 비슷했어요! 이번에는 기본 돈까스가 나왔다는 것만 약간 달랐습니다~


치즈롤돈까스를 먹을 때는 잎이 무성해서 몰랐는데역시 튀겨진 돈까스의 모습이 완벽하더라구요균일하게 전체적으로 노릇노릇하게튀겨져있고 빵가루더 결이 다 살아있어서눈으로만 보아도 바삭할 것 같다는느낌이 확 살아나더라구요 ㅋㅋ


겉 부분의 튀김옷 뿐만 아니라 속의 고기살도만족스러웠습니다 퍽퍽함 하나도 없고,고기의 잡냄새도 안나면서 육즙과 바삭함,고소함이 잘 느껴졌던 맛이에요!


바삭하게 튀겨진 돈까스에는 역시 찍먹이죠!경양식 돈까스를 파는 곳은 거의 소스가부어져서 나와서 잘 안가는 편인데여기는 제 기준에서 봤을 때 조금 일식에가까운 튀김을 해서 그런지 소스가 따로 나오는게정말 마음에 들더라구요~


이번에는 감자를 맛있게 먹어줬습니다이런 세트메뉴 같은 곳에 나오는 감자반찬정말 좋아하는데 넉넉하게 나와서완전 행복했어요!


셀러드도 얇게 채썰려있어서 먹는 게 편했습니다일반적인 다른 음식점에서는 이것보다 조금 더 굵어서 입에 넣기가 힘들 때도 있었는데 여기꺼는 아주 얇아서 집어 먹기가 아주 편하더라구요소스도 상큼해서 잘 어울렸습니다


미소 된장국 같은 국도 나왔는데요 담백하고 고소한면서도 약간의 짭짤함이 있어서 좋았어요 쪽파도 듬뿍 올라가 있어서 맛있게 원샷 하게 되었습니다 ㅎㅎㅎ


보말 크림 파스타 이름만 들었을 때는 이게 무슨 퓨전음식인가 싶었는데 실제로 보니까 모습은 보통의 크림 파스타 느낌이 나더라구요 크림소스 가득에 파슬리가루가 듬뿍 올라가 있었습니다 여기에 보말과 날치알 그리고 홍합 등 다른 해산물들이 잔뜩 들어가 있어서 풍미가 엄청 좋더라구요


크림 소스의 고소함이 보말과 잘 어울릴줄 몰랐어요 조금 느끼하지 않을까 걱정도 했었는데 완전 입에 잘 맞더라구요 보말과 홍합이 안비려서 크림 소스의 듬뿍 찍어서 먹는데 완전 굿이였습니다~


이것도 토마토 해물 파스타처럼 면이 아주 많았어요 원래 파스타 한그릇으로는 그다지 배가 찬다는 느낌을 별로 받지 못하였는데 여기꺼는 먹으니까 양이 많다는 게 느껴지더라구요


파스타는 숟가락으로 돌돌 말아서 먹어야 제맛이죠 그냥 먹는 것도 좋지만 이렇게 먹으면 크림소스가 더 면에 잔뜩 묻는 것 같아서 맛의 풍미가 진득해지는 것 같습니다 해산물들도 안 비리고 고소해서 좋았어요사진들을 보니까 다시 먹고 싶은 마음이 솟구치네요ㅠㅠ인테리어에 예쁜과 음식에 맛있음을 모두 성공적으로 느낄 수 있었던 맛집입니다 ㅋㅋㅋ수제 돈까스 라고 써있는 음식점들을 많이 가봤지만 여기가 제일 퀄리티가 우수한 것 같았어요 당일도축이라는 다른 곳에서는 보기 정말 힘든 시스템을 가지고 있어서 일하는 분들은 힘들겠지만 먹는 사람은 참 좋네요 파스타들도 양도 많고 해산물이 풍부 하기에 들어가 있어서 완전 배부르게 먹을 수 있었습니다 ㅋㅋㅋ연말에 제주도 놀러 가시는 분들은 제주 카멜리아힐 근처 맛집 에서 식사도 하고 디저트도 먹으면서 힐링 제대로 하고 오세요!!





제주시 한경면 연명로 385010-2338-3241

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 맘속에 저장! 



안녕하세요 여러분 아르체카입니다:)요즘 날씨가 많이 쌀쌀해졌죠? 이렇게 추울 땐 따땃한 전기 장판 위에서 새콤달콤한 귤 먹으면서 영화보는게 제일인 것 같아요!얼마전 제주도여행 하면서 귤 한 박스 사왔는데 맛도 좋고 양도 많아서 귤 까먹는 재미에 푹 빠졌어요 ㅎㅎ제주도 다녀온 기념으로 이웃님들께 추천해 드리고 싶은 맛집이 한  곳있어서 포스팅합니다ㅋㅋㅋ제주 카멜리아힐에서 가까워서 관광지 둘러 보시면서 코스로 둘러 보시면 더 좋을만한 맛집이에요!수제로 만드는 돈까스랑 해물이 듬뿍 들어간 파스타를 맛보고 왔는데 메뉴들도 하나 같이 맛있고 구성도 푸짐하고 알찼어요! 거기다가 카페 메뉴에 디저트까지 완벽하게 준비 되어 있어서 여기 하나면 식사하고 후식까지 한 번에 해결이 가능합니다ㅋㅋㅋ 저처럼 맛있는 걸 먹고는 싶은데 여러곳을 돌아다니기 귀찮으신 분들에게 아주 딱인분들이 다녀오시면 만족하실 거에요ㅋㅋ분위기도 좋고 직원분들도 모두 친절하셔서 가게 자체가 마음에 들더라구요!!제주도는 봄여름가을겨울 어느 계절에도 좋은데, 저는 더운 여름보다는 겨울이 좋은 것 같아요ㅋㅋㅋ여름이나 겨울이나 움직이기는 귀찮고 힘들지만 그래도 더운 것보다는 겨울이 압도적으로 여행하기가 좋은 것 같습니다 ㅎㅎ보통 사람들이 휴가가는 시기가 아니여서 그런지 여름에 갔을 때 보다 더 한적하면서도 여유롭게 관광지도 둘러보고,맛집도 대기가 길지 않아서 좋았어요! 날씨는 조금 흐렸을지 몰라도 활동 하기에는 겨울이 최고입니다ㅋㅋㅋ이번 겨울에 제주도 가실 분들 계신다면 오늘 소개해 드리는 카멜리아힐과 맛집 모두 들려 보시길 바랄게요!! 


먼저 소개해드릴 곳은 카멜리아힐이에요! 카멜리아힐 운영시간은 매일 8:30-17:30이구요,입장료는 성인 8,000원 청소년 6,000원 어린이 5,000원 30년 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은동양에서 가장 큰 동백 수목원으로 유명해요ㅋㅋㅋ저도 제주도여행 하면서 꼭 오고싶었던 곳 중 하나였는데 드디어 오게되서 정말 기쁘더라구요!입구부터 알록달록하게 꾸며져 있어서 들어가기 전부터 기분이 업업! 되었어요ㅎㅎ그리고 이렇게 화장실이나 카페 등 어디에 무슨 시설이 있는지 알려 주는 귀여운 지도가 있어서 돌아 다니기도 편하더라구요~


동백꽃 보면서 걷기 좋았던 카멜리아힐이였어요! 공기도 맑아서 걷기만 해도 힐링 되는 기분이였구요도란도란 이야기 나누면서 산책하기에 딱 좋더라구요 ㅎㅎㅎ서울에도 이렇게 잘 꾸며진 식물원이 하나 있었으면 좋겠다라는 생각이 들었던 곳입니다ㅎㅎ야생화길, 유럽동백숲, 새소리바람소길, 마음의정원 등 다양한 테마로 구성 되어있어 다들 좋아하실 거예요ㅋㅋ특히 새소리바람소리길은 소녀시대 윤아가 CF를 촬영했던 곳이라 더 재밌게 관람이 가능할 것 같아요!


누군가를 사랑하고 사랑 해야 할 당신과의 산책 곳곳에 문구도 참 마음에 와 닿고 잘 꾸며져 있어서카멜리아힐 오기를 참 잘 했구나 생각이 들었어요!요즘 직장에서 스트레스가 많아서 힐링이 필요 했는데 카멜리아힐에서 훌훌 털어 버릴 수 있었어요ㅋㅋㅋ저처럼 요즘 스트레스 많으신 분들은 제주 카멜리아힐에서 스트레스 해소해 보시길 바랄게요!


내 마음의 꽃 동백! 모양과 색깔, 향기가 각기 다른 다양한 꽃이 동백과 어우러져 계절마다 독특하고 아름다운 풍경을 연출하는 제주 카멜리아힐이에요ㅋㅋㅋ 봄여름가을겨울 계절별로 피는 꽃도 다르고,다른 테마로 만나볼 수 있어서 계절별로 한 번씩 찾아오면 더 좋을 것 같다는 생각이 들더라구요~다음에는 봄에 다시한번 찾아 오고 싶어요! 꽃 좋아하시는분들 산책 좋아하시는 분들은 정말 꼭 들러 보셔야 할 대표 관광지랍니다ㅋㅋㅋ


구경하는 재미도 있고 여유롭게 산책하는 것도 물론 좋지만 제주 카멜리아힐은 사진찍는 재미도 있는 곳이에요!곳곳에 가랜드가 설치 되어 있어서 연인, 친구, 가족들끼리 사진 찍기에 참 좋더라구요재밌는 인증샷부터 인생샷까지 다양한 추억과 사진 남겨보시면 좋을 것 같아요ㅋㅋㅋ저희도 이날 찍었던 사진으로 모두 프사를 변경했어요, 사진이 정말 예쁘게 잘 찍혀서 대만족이였어요ㅋㅋㅋ


어느 계절이던 누구랑 오던 재밌게 관람도 하고 사진도 찍을 수 있는 곳 제주 카멜리아힐이였어요 ㅋㅋㅋ날씨가 조금 추웠던게 흠이였지만 추운 날씨가 잊혀질만큼 재밌게 둘러볼 수 있었어요!그리고 입장료도 정말 하나도 아깝지 않더라구요 제주도 가실때 잊지 마시고 꼭 관람해 보세요!


알차게 둘러보니 배가 고프더라구요ㅠㅠ 바로 저녁을 먹으러 찾아간 몽땅이라는 곳이에요ㅋㅋㅋ 이름이 참 귀엽죠?돈까스랑 파스타를 맛볼 수 있는 퓨전레스토랑이에요. 일단 영업시간은 10:30-21:00 이고 브레이크타임 16:00 부터 한 시간그리고 주문은 20:00 까지 가능해요! 매주 수요일은 휴무이니 가실분들은 꼭 체크하세요!근처에 주차 할 공간도 넉넉해서 주차 걱정은 안 하셔도 될 것 같았어요ㅋㅋ


깔끔한 외관에 내부는 벌써부터 연말분위기 대박이였어요! 오늘이 크리스마스인가 헷갈릴 정도였어요ㅋㅋㅋ반짝반짝한 장식들이 주렁주렁 매달려 있어서 분위기가 아주 좋았답니다ㅎㅎ낮에 가면 느낌이 좀 달라질 것 같은데 전 저녁에 갔을 때 아주 만족스러웠어요 ㅋㅋ어른들은 물론이고 아이들도 참 좋아할 것 같았어요 게다가 넓은 정원도 있어 더 좋더라구요!의자도 편안하고 테이블도 커서 여유 있게 쉬다가 가기에 좋았습니다~


공간이 넓어서 좌석도 넓고 조명도 은은해서 분위기가 정말 좋았던 제주 카멜리아힐 근처 맛집이에요!가족외식으로도 좋고 데이트장소로도 참 좋겠더라구요 ㅎㅎ다음에 또 제주도에 온다고 해도 저는 무조건 여기서 한 끼는 할 생각이에요ㅋㅋㅋ음식점이랑 겸하는 카페중 이렇게 마음에 드는 곳은 처음이였습니다 ㅎㅎ


 테이블도 정말 청결했구요 주문을 바로 마치니 바로 테이블을 세팅해 주셨어요!수저랑 포크세트와 소스가 함께 나왔는데요 소스가 테이블에 나와서 더 편하게 먹을 수 있었어요.그리고 직원분들도 다들 친절하셔서 불편함이 1도 없었던 곳이라 더 자신있게 추천해 드려요!저희가 주문한 메뉴는 보말파스타, 해물파스타 그리고 수제돈가스, 치즈롤수제돈가스 이렇게 4가지였구요~4가지 모두 맛있어서 다 추천해 드리고 싶어요ㅋㅋㅋ


기본으로 나오는 반찬은 단무지, 김치, 피클 세가지인데 하나같이 곁들이기 좋았던 기본찬이였어요!메인메뉴랑 어울리는게 달라서 골라 먹기 좋았어요 돈까스에는 역시 김치를, 파스타에는 피클을ㅋㅋ단무지는 그 중간마다 그냥 먹었던 것 같아요, 셋 다 아삭한 매력이 있어서 좋았습니다.특히나 김치가 맛잇게 잘 익어서 정말 맛있게 먹을 수 있었어요ㅎㅎ 의외인데 싶었던 맛을 가지고 있어서 조금 먹어 봤는데 놀랐습니다 ㅎㅎ 적당히 매콤하면서 시원한 맛있더라구요!


제주 카멜리아힐 근처 맛집의 첫번째 메뉴는 제주 보말 크림파스타예요!파스타 중에서도 크림파스타를 좋아하는 편인데, 제주도에서만 맛볼 수 있는 보말 크림파스타라니-주문을 안 할래야 안 할 수가 없었어요ㅋㅋㅋ 제주도 여행 하면서 느낀건데 , 보말을 이용한 음식이 참 많더라구요! 보말칼국수, 보말죽 등 근데 파스타까지 맛보니 정말 색다른 느낌이였어요 ㅎㅎ접시가득 채워진 고소한 화이트크림소스에 보말은 물론이고 홍합 그리고 날치알까지 푸짐하게들어가 비주얼부터가 눈을 뗄 수 없을 정도였어요!


면이 익혀진 정도가 딱 좋았어요! 풀어진 느낌도 아니고 덜 익어서 꼬들한 느낌도 아닌 중간 정도로 먹기가 좋은 식감을 가지고 있었습니다~ 재료들의 조합도 아주 굿이였어요ㅎㅎ진득하고 고소한 크림소스도 입에 잘 맞고 여기에 들어간 보말과 홍합 날치알까지 아쉬운 게 없었습니다~맛있어서 나오자마자 싹싹 비웠던 보말 크림파스타 사진 보고 있으니 또 먹으러 달려 가고 싶네요ㅜㅜ조만간 크림파스타먹으러 제주도 가야겠어요!


계속 먹어도 질리지않고 양도 푸짐해서 더 좋았어요! 정말 고소했던 보말 크림파스타보말이랑 크림파스타랑 이렇게나 잘 어울릴줄 몰랐는데 먹어보고 완전 반했어요ㅋㅋㅋ특별한 크림파스타를 드셔 보고 싶으신 분들은 꼭 보말 크림파스타 드셔 보시길 바래요! 완전 강추해 드려요ㅋㅋㅋ


두번째 메뉴는 제주 수제돈까스랍니다! 수제돈까스는 그날그날 도축한 신선한 돼지를 사용해부드럽고 촉촉한 돈까스를 맛 볼 수 있었어요ㅋㅋㅋ 지금까지 먹었던 돈까스중에서 손에 꼽을 만큼이나 맛있게 잘 먹었던 수제돈까스였어요!돈까스 좋아하시는 분들은 필수로 가보셔야 할 곳이에요 구성이 아주 알차답니다ㅎㅎ 맛있는 수제돈까스에 샐러드 귤 웨지감자 그리고 밥에 국까지 완전 풀코스 요리였어요ㅋㅋ


돈까스에는 미소국이 함께 나오는데요, 미소국도 맛이 깔끔하고 고소해서 곁들이기 좋았어요!추운 날씨에 먹으니 더 맛있더라구요ㅋㅋㅋ 몸이 싹 풀리는 느낌이였어요!돈까스랑 잘 어울려서 더 먹기 좋았던 미소국 호로록 시원하게 마셔 보시길 바래요ㅋㅋㅋ


겉은 바삭하고 속은 부드럽고 촉촉한 수제돈까스 지금까지 먹었던 돈까스는 싹 잊혀질만큼비주얼도 좋고 맛까지 완벽했던 돈까스였어요ㅋㅋㅋ솔직히 제주도까지와서 무슨 돈까스야 생각하실수있는데 한 입 드셔 보시면 그 생각이 확 바뀌실 거에요!제주도에서 먹는 고기는 아무튼 다 맛있는 것 같습니다 ㅋㅋ 구워 먹어도 맛있고 튀겨 먹어도 맛있고 삶아 먹어도 맛있네요ㅎㅎ


바삭한 돈까스를 소스에 듬뿍 찍어서 한 입에 쏙!! 입안가득 소스의 상큼함과 돼지고기의 부드럽고 담백한 맛,그리고 튀김옷의 고소한 맛이 잘 섞여서 뛰어난 풍미를 자랑했어요 ㅎㅎ돈까스도 맛있고 샐러드에 감자튀김 그리고 후식으로 먹기 좋은 상큼한 귤까지 한 접시에 가득 나오니든든하게 한끼 식사하기에 딱 좋았던 수제돈까스였어요!돈까스 퀄리티는 물론이고 메뉴 구성도 좋아서 더 만족스러웠던 메뉴였구요 ㅎㅎ제주 카멜리아힐 근처 맛집 가시면 꼭 드셔보세요! 요것도 강추해드립니다ㅋㅋㅋ


제주 카멜리이할 근처 맛집 세번째 메뉴는 치즈 롤 수제돈까스예요ㅋㅋㅋ수제돈까스랑 구성이랑 비주얼은 비슷한데, 돈까스 안쪽에 치즈가 가득 들어가 맛은 또 다르더라구요~수제돈까스도 맛있지만 개인적으로는 이 치즈 롤 수제돈까스가 더 맛있었어요ㅋㅋㅋ제가 원래 치즈를 좋아하거든요~ 저처럼 치즈 좋아하시는 분들께는 요걸 추천해 드려요!


돈까스 사이로 보이는 치즈ㅋㅋㅋ 먹기전에 보기만해도 행복해지는 기분이 들더라구요~이렇게 넉넉하게 들어가있는 치즈돈까스 얼마만인지 모르겠습니다ㅋㅋ상큼한 야채샐러드도 푸짐하게! 그리고 감자튀김도 제가 좋아하는 스타일이라 더 좋았구요,역시나 상큼하게 먹기 좋은 귤도 나왔어요ㅋㅋㅋ


치즈가 쭈우욱! 늘어지는 치즈 롤 수제돈까스! 이건 정말 비주얼부터가 대박이더라구요ㅋㅋㅋ 보기만 해도 군침 나네요ㅋㅋㅋ두툼한 치즈돈까스에 양념소스에 찍어서 한 입에 쏙쏙 치즈가 가득 들어갔는데도 느끼한 맛이 없었고,먹을수록 고소하고 담백하면서 맛있어서 젓가락이 쉴 틈 없었어요!남녀노소 부담없이 먹기 좋을만한 치즈 롤 수제돈까스 겉은 바삭바삭하고,속은 부드럽고 고소함 가득이라 드셔 보시면 다들 만족하실 거에요ㅋㅋㅋ


감자도 소스에 찍어서 한 입 해 봤는데요, 간이 잘 배어있어서 그냥 먹어도 맛있고 돈까스소스에 찍어 먹어도 별미더라구요ㅋㅋㅋ저는 저렇게 통통한 감자튀김을 좋아하는 편이라 완전 취향저격 당했어요ㅋㅋㅋ돈까스부터 감자튀김까지 완전 내 스타일이였던 곳 제주 카멜리아힐 근처 가시면 꼭 드셔 보시길 바래요!!


제주 카멜리아힐 근처 맛집 마지막 메뉴는 대망의 해물파스타 되시겠습니다ㅋㅋㅋ싱싱한 해물이 가득가득 그리고 토마토소스의 파스타에요! 저는 토마토파스타를 별로 안 좋아해서 한 입만 먹어 보려고 했는데-한 입 먹고 완전 깜놀!! 토마토파스타인데 완전 맛있더라구요ㅋㅋㅋ 기대 이상으로 맛있어서 놀랐구요 ㅎㅎㅎ한 입만 먹는다더니 다 먹는다고 친구들한테 엄청나게 구박을 받았더랬죠ㅋㅋㅋ그래도 맛있게 잘 먹어서 구박은 싹 잊혀지더라구요ㅎㅎㅎ 맛있게 잘 먹었으면 됐죠 뭐ㅋㅋㅋ


입맛까지 바꿔준 해물파스타! 토마토소스 안 좋아하시는분들 도전해보셔도 좋을 것 같아요!그리고 해물도 홍합, 딱새우, 조개 등 다양하게 들어 갔는데도 불구하고 비린 맛이 하나도 없이 맛있어서먹기좋게 손질하고 파스타랑 같이 먹는 맛이 좋았어요ㅋㅋㅋ지금까지 먹었던 토마토스파게티 중에서 제일 맛있게 잘 먹었던 파스타라 정말 강추해 드리고 싶어요!


제주 카멜리아힐 근처 맛집 찾으신다면 수제까가스랑 파스타 드시러 오시면 좋으실것같구요!음식들이 하나같이 맛있어서 이렇게 맛있는 곳을 저만 알기가 그렇더라구요ㅋㅋ한끼를 든든하게 배를 채울 수 있는 메뉴로 구성 되어 있어서 좋았습니다!재료들도 좋은걸 쓴다는 게 맛에서 느껴졌고, 원래 이런 튀김류 먹으면 배탈이 잘 나는 편인데 여기꺼는 괜찮더라구요!자리도 넓고 음식도 맛있고 카페까지 다 마음에 들어서 또 방문할 맛집입니다~이른 크리스마스 분위기를 만끽하고 싶으신분들도 잊지마시고 들러 보시길 바래요ㅋㅋㅋ야외 잔디도 넓어서 식사도 하시고 잠시 쉬기에도 좋아요 오시면 후회 없으실 거에요!!볼거리도 풍성하고 산책하기에도 좋은 카멜리아힐과 푸짐하게 맛있게 분위기 좋게 식사하기 좋은 몽땅제주도 가실때 잊지 마시고 들려 보시길 바래요! 두 곳이 가까워서 함께 둘러 보시면 더더 좋으실 거에요:)


주소 : 제주 제주시 한경면 연명로 385전화번호 : 010-2338-3241

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 계절의 변화를 느끼다



제주 카멜리아힐 계절의 변화를 느끼다


얼마전 캠우님들과의 여행을 계획하다가 태풍때문에 갑작스럽게 부자여행을 다녀왔습니다.아직은 어린 셋째와의 여행이라 아직 감성?이런건 좀 느낄 나이가 아니지만제가 너무나도 가고 싶었던 곳이기에 같이 제주 카멜리아힐을 가보았는데요.다행히 태풍이 후딱 지나가고 토요일에는 화창한 날씨를 보여주었답니다~^^


여기는 1년 내내 아름다운 경치를 가지고 있기로 유명한 곳이죠.봄, 여름, 가을, 겨울 언제 가느냐에 따라 각기 다른 느낌을 받을 수 있는데저는 '가을'을 느끼고 왔네요.여름이 시작할 때쯤 가면 수국을 볼 수 있고 지금부터 겨울에는 동백을 볼 수 있는데저는 좀 어중간할때 갔나봅니다 ㅎ그래서 동백은 보지 못했지만 그래도 알록달록 예쁜 꽃들과 요즘 핫한 핑크뮬리를 볼 수 있었네요.이 녀석도 입동 준비를 하는 걸까요? 스카프를 메고 있는 돌하르방이라니 참 귀여웠습니다.생김새가 약간 어린이 느낌이 나서 하르방이라고 하기 민망하네요.혹은 할망이라고 해도 될듯 ㅋㅋ


입장료는 조금 높은 편입니다.그래도 여기를 처음부터 가려고 했기때문에 경비는 예상을 하고 있었죠.그리고 어차피 할인돼는 vpass 같은 앱으로 티켓팅을 하고 들어가기 때문에 약간의 할인은 항상 되는 곳입니다.여기에 만약 아이 엄마가 있었다면 온라인으로 미리 찾아서 결제하는 수고를 해줬겠지만저희는 태풍때문에 못갈줄 알았다가 갑작스레 다시 가려고 하다보니제값을 다주고 가게 되었네요.소셜을 이용하면 1~2천원 가량 싸다고 하더라구요.


여기는 대지가 정말 넓어요.걸음이 느리신 분들은 1~2시간은 걸릴테고 아무리 빨리 걸어봤자 기본으로 30분은 소요될 듯 합니다.30분이 소요된다는건 사진 한장 안찍고 쭉쭉 걸었을때 이야기죠.들어가기 전 제주 카멜리아힐에 대한 공부를 살포시 해보시구요^^


이곳은 곳곳에 포토존이 많이 설치되어 있습니다.단순히 예쁘게 꾸며놓은게 아니라 심금을 울리는 글귀들도 많이 있습니다.


세월이 가도 사랑은 새로워내가 먼저 동백꽃이 될 수 밖에 없는아름다운 섬에서당신의 이름을 불러봅니다.





꽃이랑 나랑 둘 중 누가누가 예쁘나~내기를 하게 만드는 곳에도 빨간 벤치가 설치되어 있네요.아이와 함께 이곳을 왔지만 어째 이번 코스에서는 아들이 모델서기를 거부하네요 ;;워낙 나름데로 다른거 보고 즐기느라 바빳기 때문이에요 ㅋ아빠의 걷는 속도를 못따라오는 것도 있었구요 ;지가 좋아하는거 구경하게 두고 저는 후다닥 돌아보고 왔네요 ^^


아~ 제주 카멜리아힐은 정말 마음을 평온하게 만들어주는 곳인거 같아요.그냥 별 생각없이 걷기만 해도 힐링이 되니까요.지금 이 순간에는 손에 들고 있는 카메라가 짐 처럼 느껴졌습니다.그냥 이 풍경을 오로지 눈과 오감으로만 즐기고 싶었네요.


자연에서 자라는 것 뿐만 아니라 하우스를 만들어 놓아 1년 내내 진한 색깔을 볼 수 있는데요.특히 수국 같은 경우는 여름에 나기 때문에 햇빛에 금방 그을리게 됩니다.그럴때 이 안에 있는 것들은 끝까지 싱싱하기 때문에 제대로 된 꽃 구경은 여기서 다할 수 있는 거죠.


밖으로 나와보니 드디어 핑...크뮬리를 볼 수 있었는데 아직 덜 만발했었네요.퍼플뮬리라고 해야 될거 같습니다 ㅎㅎ


동물농장처럼 토끼도 볼 수 있었구요.역시 아이들은 식물보다는 동물을 좋아하네요.이앞에 아이들로 바글바글 했었습니다ㅋ덕분에 사진 한장 겨우 찍고 탈출했네요.


출구 바로 앞에는 카페 겸 기념품을 파는 곳이 있었는데요.다음 코스가 정해져 있지 않았다면 들어가서 차한잔하며 시간을 끌었겠지만저희는 급히 가볼 곳이 있어 얼른 서둘러 봤습니다.이 쯤에서 제주 카멜리아힐에 대한 포스팅은 끝내보고 이 다음에 들렀던 봉순이네도 이어서 올려볼게요.원래 따로따로 올리려고 했는데 생각보다 제가 사진을 많이 안찍었더라구요 ㅋ컷수가 부족하게 느껴져 같이 올려봅니다 ㅎㅎ


차로 10~20분 정도 달려 도착한 흑돼지 전문점입니다.여기를 굳이 해가 떠 있을때 가게 된 이유는 점심특선 메뉴를 즐기기 위해서였는데요.그럼 단품으로 먹는거보다 가격도 싸고 찌개도 공짜로 먹을 수 있기 때문!!이왕이면 같은 양이라도 저렴하게 먹는게 좋잖아요^^


입구 바로 앞에는 기다리는 손님들을 위한 대기석이 마련되어 있었습니다.앞에서 본 거 처럼 뭔가...포토존 처럼 보이는 알록달록 어여뿐 모습도 보이기도 했는데요.마치 월정해안도로에 놓여진 카페의자 같기도 합니다.


생각보다 어린아이를 고깃집에 많이 데려오나 봅니다.저희는 사실 넷째를 데리고는 그렇게 자주 다니지는 않았는데 아무래도 여행을 떠나오면 함께갈 수 밖에 없는것 같아요.그래서 그런지 베이비 체어가 넉넉하게 준비가 되어 있었네요.


실내 모습은 위와 같습니다.사실 안에 모습은 그다지 중요하게 생각하지 않는 저이지만 그래도 이런거에 민감하신 분들도 있으니까 찍어봤는데요.사진으로 보여드리니 객관적으로 평가하시면 될 거 같습니다.여기는 운동선수들이 많이 찾아주는 곳인거 같더라구요.먹성 좋은 선수들이 단골로 찾는 곳이라고 하니 더욱 기대가 되고는 합니다.맛없는걸 왕창 먹지는 않을테니까 말이죠 !!


주문을 하자 손님이 이때 저희랑 한두 테이블 정도 밖에 없어서 빠르게 셋팅되더라구요.아무래도 사람이 많이 몰릴때는 조금 늦어지지 않을까 싶습니다.이번에 태풍 때문에 놀러갈려고 했던 사람들이 대거 취소하는 바람에 저는 좀 이득을 본거 같기도 해요 ㅎㅎ우선 반찬이 생각했던 거 보다 많이 차려졌는데요.그래서 시작부터 밥을 시켜서 구이랑 반찬이랑 같이 먹고는 했습니다.그러다 보니 금방 배가 불러 술 생각도 안나고 그러더라구요 :)


특히 이거는 매콤한 양념이 따끈한 흰 쌀밥이랑 먹기 딱 좋았는데요.양념만 더 많이 주셨으면 아예 밥을 비벼서 먹었을거 같은 맛? ㅋ저는 이 음식이 왜 이렇게 좋나 몰라요.간장보다 훨씬 맛이 좋은거 같습니다.대신 집에서 해먹기 어렵기 때문에 밖에 나와서 만나게 되면 눈에 불을 켜고 먹고는 하죠 ㅋ





부위는 정확히 어떤 건지 모르겠지만 우선 두툼한 사이즈에 합격점을 주고 싶습니다.거기에 같이 나온 전복 역시 마음에 들었구요.이거는 복순이흑돼지정식이라는 건데 이거 말고 또 인기 있는건 목살이랑 오겹 그리고 전복과 대하가 나온다고 하네요.그거 역시 아무데나 간다고 먹을 수 있는게 아니라 하루 20인 한정이라고 합니다 !!저희가 먹은건 몇시부터인지는 모르겠지만 4시 이전까지구요 !!점심특선이니 안전빵으로 12시 정도에 가시면 될거 같습니다^^


찌개는 처음부터 같이 달라고 했었는데요.만약 구이를 다 먹고 식사때 먹고 싶다고 하면 좀 뒤에 달라고 이야기하시면 될거 같습니다.아무래도 처음부터 다 나오면 식은 상태로 먹어야 하니까요.


고기는 한번 나왔다가 잠시 가져간 뒤에 초벌을 해서 주십니다.그 과정을 거쳐야지 빨리 익힐 수 있는데요.자리에서 굽는 거랑은 차원이 다른 불의 세기라서 순식간에 익혀버립니다.아~ 여기는 연탄 대신 숯을 이용하고 계시더라구요.


손질 같은 거는 이모님께서 다 해주시고 시간을 정해주면 그때 뒤집으면 되는데요.예전 어떤 프로그램에서 남자는 시간을 정해주면 그 안에 해결하려고 노력한다고 하던데그게 아니라 그냥 이거이거 해라 하고 하면 금세 까먹는다고 합니다 ㅋ여기 이모님께서 3분 후에 뒤집으세요~ 라고 해주시니 시간을 칼 같이 지켜서 뒤집었네요 ㅋㅋㅋㅋ


맛나게 먹는 방법도 다양합니다.개인별로 준비된 양파장아찌나 제주스럽게 멸치젓갈 그리고 쌈~이 방법들을 번갈아가면서 이용해보니 정말 다양하게 먹었단 생각이 들더라구요.물론 개인적으로 멸치젓갈이 가장 마음에 들었습니다~


구이를 먹으면서 국물을 퍼 먹다 보니진정한 식사를 할 때는 건더기 밖에 ㅋㅋㅋㅋ


위치는 위 지도를 참고하시면 되고 제주 카멜리아힐이랑 그다지 먼 곳에 있지 않으니 관광 전후로 들리면 좋을거 같습니다.전에 가면 배부른 상태에서 소화를 시킬 수 있고후에 간다면 오래 걷느라 고픈 배를 허겁지겁 해결 할 수 있을거 같네요.아들과 함께 행복한 먹방을 화려하게 해결한 봉.순.인.네~오랜만에 정말 괜찮은 곳에서 식사를 하게 되었네요 ㅎㅎ다른 캠우님들과 함께 왔더라면 더욱 즐겁고 풍성한 식사가 되었을텐데그노무 태풍 때문에 아들과의 오붓한 식사가 되었네요 ㅎㅎ다음에 같이 오면 꼭 들러봐야겠습니다~~~




--------------------------------------------------


11월 제주여행코스 동백꽃으로 유명한 카멜리아힐부터 ♥



안녕 식블리입니다정말 오랜만에 제주 여행에 대한 이야기를 해보려고 해요여러분들은 11월 마무리를 잘 준비하고 계신가요?이제 곧 12월이고 곧 있으면 2019년인데요한살 먹는다는 것은 슬프지만 그래도 겨울이 참 좋아요무엇보다 운전할 때는 불편하지만 가끔씩 내리는 흰 눈도 좋고요공기는 찬데 티비 보며 전기장판 위에서귤 까먹는 그런 작은 일들이 좋아요정말 보통으로, 평범하게 사는 일이 제일 힘들고 제일 행복한 것 같아요그래서 이번에는 제가 정말 좋아하는 것들을 위주로 여행을 다녀왔는데그 이야기들을 같이 공유하고자 합니다처음에는 겨울하면 생각나는 꽃인 동백꽃 수목원 카멜리아 힐을 다시 다녀왔고요 그 다음에는 흑돼지고기도 먹고 왔어요혹시나 막바지 11월 제주여행코스를 준비하고 계시다면 제 글을 참고하시는 것도 도움이 되리라 생각됩니다


처음 방문한 카멜리아힐은30여년 넘게 운영해온 동백 수목원으로동양 최대 규모의 동백꽃 수목원이었어요세계 여러 동백나무 500여 품종이 6천여 그루를 이루어울창한 숲을 이루고 있는 동백 수목원 카멜리아힐은향기가 나는 품종도 있어 걸으면서 동백향을 느낄 수 있었어요가을, 겨울, 봄까지 계절을 달리해서 피는 동백나무 보러 얼른 가봅시다


오랜만에 제주를 방문하면서 느낀게그래도 제주도는 일교차가 심하지 않구나 느꼈어요약간 쌀쌀했던 기온에 놀라기는 했지만그럭저럭 가지고 왔던 옷들로 버틸 수 있었네요그래도 이제 곧 12월이니 바깥을 산책해야 하는카멜리아힐 같은 경우에는 외투를 두껍게 입고 다니셔야 할 것 같아요동백수목원 카멜리아 힐의 위치는 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166입니다공항에서 한번에 가는 버스는 없고 환승해야 했고차로 이동시에는 총 40분 정도 걸린다고 해요


카멜리아힐은 안덕면에 위치해있어서중문관광단지와도 은근 가깝고 주변에 산방산,세계자동차박물관, 유리박물관 등등이 있어서 여러모로방문하기 괜찮은 장소에요매일 도심 속에 있다보니요즘 미세먼지로 고생중이었는데이렇게 나무들로 둘러쌓인 곳을 마주해서좋은 공기도 마시고 예쁜 사진도 찍을 수 있어 좋았어요여기 카멜리아힐에는 야생화길부터 유럽 동백숲, 애기 동백숲, 전통올래, 아태 동백숲, 새소리 바람소리길, 유리온실, 수류정, 보순연지, 소원구슬나무, 마음의 정원, 전망대, 와룡연지, 전통초가, 카페앤숍, 용소폭포, 만남의 광장이 차례대로 위치해있어요 특히 새소리 바람소리길은 윤아씨가 출연한 화장품 광고에 나오는 장소라서 유명한 장소였어요!


평일이라 그나마 인파가 적었는데 아마 목요일부터 주말까지는 엄청난 인파가 몰린다고 해요 특히 11월 제주여행코스나 겨울여행코스로 동백꽃을 보러 오시는 분들이 많기 때문인데요 다행히 저는 사진 찍을 정도인 인파여서 북적이지 않고 편안했던 것 같아요입장료는 있었고 성인 1명당 8천원이었어요청소년, 어린이, 군인, 국가유공자, 경로, 장애인마다요금을 다르게 받고 있었고매일 아침 8시 30분부터 저녁 5시 30분까지라고 해요동절기, 하절기, 간절기마다 운영시간이 다르니홈을 참고하시거나 전화문의하시는게 좋을것 같아요전화번호는 064 792 0088입니다핑크빛 빨강빛이 너무 예쁜 동백 수목원은 산책하기 딱이랍니다!


다만 아쉬운 점이 있었다면 11월이라 그런지아직 꽃이 덜 피어있었던 점이에요!아마 1-2주 후면 꽃들이 많이 피어있을 것 같고곳곳에 사진 스팟존이 많아 여성분들이 많이 방문하셨어요너무 넓지도 않고 평지여서 그런지어르신이나 아이들도 전혀 무리 없이 다닐 수 있고요#네이버예약 으로 예약했던 터라가격도 훨씬 저렴하게 구입했어서 더 기분이 좋았어요사람도 적고 흐린 날씨라 분위기가 너무 좋았던 수목원내부는 깨끗하게 관리되어 있었고직원분들도 모두 친절하셔서 다음에 또 방문해보고 싶었네요이 외에도 카페앤숍에서 천연 동백 제품을 판매하고 있었는데궁금하신 분들은 참고해주세요


동백나무에서 채취해서 만드는 천연 동백 제품을 판매하고 있어서 민감한 피부를 지니고 있으신 분들 주목하시면 좋을 것 같아요 저도 선물용으로 3개정도 구입하고 보니 용돈이 털털 털려버렸지만 좋은 선물한 것 같아 기분이 좋았습니다 제주 11월 여행코스로 카멜리아힐을 오랜시간동안 둘러보고 나니 허기가 지더라고요  그래서 식사를 해야겠다 싶어 간 곳은 중문 근처에 있는 흑돼지집!! 아는 맛이 제일 위험하다고! 이전에 방문해본 집이라 가기로 결정하고 나서부터는 군침이 돌기 시작했네요


재방문을 했더니 조금 달라진 모습이었던중문 근처 미스제주가든!여기가 정말 좋은 이유는 100% 제주산 흑돼지고기를 가성비 좋게 이용할 수 있었기 때문인데요 오랜만의 재방문이라 이렇게 바뀐 지도 몰랐는데새 단장을 한 간판때문에 많이 바뀌어 보이더라고요미스제주가든은 제주산 흑돼지를 전문적으로 판매하는 중문에서 유명한 흑돼지 맛집이에요 저도 정말 자주 가는 곳이었는데 일이 바빠 제주도에 들리지 못하면서오랜만에 방문해보고 왔답니다!!


제주산 돼지고기를 판매하면 제주도에서 인증점 지정서를 배포하는 것 같아요 아무래도 흑돼지고기라 해도 제주산이 아닌 조금 더 저렴한 고기를 사용할 수 있기때문에 이런 인증서가 있으니 믿고 먹을 수 있었던 것 같고 솔직히 인증서가 없었어도 고기 질이 너무 우수해서 믿었을 것 같아요자주 방문했어서 사장님이 절 기억해주셨는데오랜만의 방문이라 혹시 까먹으셨으려나 하고문을 열고 들어갔는데사장님이 역시 눈썰미가 좋으셔서 그런지알아봐주셔서 뭔가 내심 뿌듯한 마음이 있었네요


이제 메뉴판을 들여다 볼까요!메뉴는 런치 메뉴가 없어진 것 같았고대신 식사메뉴로 바뀌었던 것 같아요가격을 보면 알겠지만 흑돼지오겹살 200g에 18,000원 가격! 사실 제주도 물가가 쎄다고들 하는데 경남쪽에서 제주 흑돼지를 먹으려면 200g에 25000원은 주고 먹어야하고 국내산 돼지는 100g에 만원인데 비하여 여기는 100% 국내 제주산 흑돼지고기를 정말 좋은 가격에 판매하고 있었어요


게다가 흑돼지고기는 스트레스를 덜 받는 환경에 자라체질이 우수하기 때문에 고기 질도 우수한데 말이죠!제가 주문한 메뉴는 흑돼지한마리꼬치구이인데오겹살, 목살, 항정살, 가브리살, 갈매기살에전복, 김치찌개, 계란찜까지 나오는한끼 식사 제대로 할 수있는 구성이에요


여기는 바나나도 구워주고요 전복도 나오고 계란찜, 김치찌개가 서비스라서 모자를 일은 없을 것 같아요900g에 8만원이면 넷이서 즐기기에도 정말 좋은 가격이고요


고기가 노릇노릇하게 구워지니 정말 맛있게 생겼죠바나나도 살짝 구워지니 노릇노릇 맛나더라고요


역시 추운 겨울에 먹는 고기가 짱인것 같아요졸맛졸맛 


사이 좋게 고기도 노나먹었어요사진 찍고 산책하느라 에너지 소비를 너무 많이했었는데돼지고기로 맛있게 식사하고 나니그게 제일 행복이더라고요역시 여행은 먹방아니겠습니까 호호


제가 추천해드리고 싶은 이유는 이쯤이면 아실거라 생각이 들고제주 11월 여행코스로 좋은 미스제주는 서귀포시 천제연로에 위치해있어요!조금 있을 겨울에도 다녀와보세요~~


고기 육즙은 두말할 것도 없고 서비스로 나온 김치찌개와 계란찜마저너무 맛있어서 한동안 왜 여기만 찾았는지 다시금 상기시켜주었던 것 같아요제대로 먹은 식사라 그런지 배도 든든했고요저처럼 제주 11월 여행코스 고민하고 계신 분들근처에 즐길 거리도 많으니까 방문해보시는 것도 좋을 것 같아요제주도에서 행복한 하루 보내셨으면 ♥ #카멜리아힐 #11월제주여행코스 #제주11월여행코스 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 , 우리가족 필수코스!



제법 날씨가 추워졌어요~저희집은아이 롱패딩도 하나 구입하고.트리도 만들고 ㅎ겨울준비 열심히 하고있답니다.


추운 겨울날~반찬하기 싫을때 가장 좋은 메뉴 삼겹살!겨울 뿐만아니라 사계절내내!어제도 마트 오픈행사로한근 사다 먹었지요~집에서 후라이팬에 구워도먹을 만하지만!정말 맛있게 먹으려면!역시나 숯에다가 구워먹는 거죠!완전 사랑입니다. ㅎ울딸도 이젠 잘먹어서~우리집 한끼 맛나게 먹기 좋은메뉴랍니다!사실 울집 뿐만아니라옆집 윗집 할것없이 최고의 한끼 더라고요 ~ㅎ아이가 어렸을때는 외식이 힘들어서 집에서만 먹었었는데!!이젠 외식메뉴로도 굿!역시 밖에서 먹는게 더 더 맛있죠~#제주카멜리아힐근처맛집   소개해볼게용~!


저희는 !또 여행도 왔는데 한잔! 해야기에..픽업부탁드렸어요 ㅎㅎ중문호텔이라 픽업이 가능하거든요!친절하게 픽업와주셔서완전 감사하며~도착했어요~


여행가서도 빠질수 없는 우리가족 코스!저희 가족이 꼭 찾는 곳이랍니다 ㅎㅎ귀여운 꿀꿀이가 ㅎ요즘은 인테리어도 센스있게~사장님 센스있으셔라 ㅋ실내 분위기도 좋아서~기분도 더 좋죠깔끔하면서도 센스가 보이는매장내부랍니다.


블랙메뉴판!가게이름이랑 어울리게 블랙인가봐요 ㅎㅎ우린 고민없이 주문하기!집에서 구워먹을때도늘 600g은 기본으로다가 ㅎ다 그정도 먹는거죠?사실 더 먹을 수 있어요!! 당연히!근데 또 다른것도 먹어야하니까!나름의 계획이 있으니 ㅎㅎㅎ가끔 1인분이 200g도 안되는경우도 많더라고요.메뉴판보실때 잘보셔야해요 ㅎ


두근두근꼬기를 기다리며!기본곁들임 메뉴들 등장!제가 제일 좋아하는멜젖콘치즈소스감귤소스마늘소스소스4총사! 등장~!이렇게 특별함이 있기에 제가 자주 찾는이유랍니다 왜 울동네엔 없냐며~비행기타고 가야한다며!ㅎㅎ


 소스뿐이 아니죠!이 고사리 맛 또한 특별해요 우리에겐 좀 낯설지 않나요?엥?이런반응일것같은데일단 잡숴봐요ㅋㅋ집에서 구워먹을때사볼까 한번씩 생각한답니다.근데...자신없어서 포기 ㅎ고사리 여기서 많이 많이 드세용~뭔 기본 상차림이 볼거리가 많은지!ㅎ


하지만 !진짜는 여기에~WOW!~ 놀랍지않나요?제주 카멜리아힐 근처 맛집 인정해줄만한비쥬얼이죠?사진으로도 느껴지는!이집은 되는집이로구나!하실거에요~오늘은 사장님이 오겹이라며! 오겹추천해주셨어요!저희는 무조건 추천해주시는대로!하지만 목살을 원하시면 말씀드리면 되더라고요~그날 그날 숙성상태를 보고사장님이 추천해주시는데.오겹이나 목살 섞어서도 가능하더라고요. 취향대로!


정갈하게 전체샷 한번!찰칵!맛난 명이나물도!안먹는 밑반찬 많은 곳도 가끔있는데.사실 안먹는거 많으면자원낭비라 마음이 아파요.여긴 하나하나 다 먹을것만!알짜배기죠!ㅎ다 먹은건 비밀!^^


우리의 꼬기를 구워줄참숯!등장


초벌 중 바쁜 가위!언제 봐도 정갈하게잘라주시는 직원분께 감사를저도 한번 배워보고싶어요ㅎ그럼 고기 못먹고 맨날 구워야겠죠?못하는척해야지..ㅋㅋㅋ근데 잘하는 사람들은답답해서 못참더라고요.직접하는거 좋아하시는분이꼭 한분은 계셔서 좋아요~우리집은 남편이 ㅎ본인이 잘굽는다며 ~칭찬해드려야합니다 ㅋㅋ


요즘은 요렇게 예쁘게 구워주시는게트랜드인가봐요.어쩜이리 정갈한지.굽는거보며 예쁘다고 하는 내모습이웃기지만 ㅎ참 이쁘게 잘라서 구워주셨어요~


요런게 적혀있더라고요.진짜 몰랐어요.저희집은 바싹하게 구워진거 좋아하거든요!소는 덜구워도 먹지만 돼지는...좀...아이가 있으니 더 바짝 구우는게마음이 편하더라고요.근데 몰랐던 정보라서 검색한번 해봐야겠다고 이야기했어요~하지만 !우린 그냥 바짝 구울래요!~찝찝한 기분이라 ㅋㅋ아이도 있으니 더더욱 ~그냥 그렇구나 하나 배워갑니다.


셀프바!자유롭게 !무쌈 많이 먹는 남편은눈치안보고 편하게 퍼다 먹었지요 ㅋㅋㅋㅋ


깔끔하게 관리가 되고있는게 보이니더 믿고 먹게 되더라고요.명이나물도 있어서눈치 안보고 편하게 가져다 먹었어요~다른데는 가끔 추가요금 내는곳도 있던거같은데 ㅎㅎ좋으다~


진수성찬 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 정갈한모습 !이렇게 먹으면 영양적으로도좋을것같고.아뭔가 육류와 야채도 있으니더 잘 먹은 것 같아요.이색적이라 더 좋다며 ~소스랑 고사리 명이나물이저는 젤 맘에 들더라고요.물론 고기는 기본이고요!아이에게 매번 야채를 잘안먹이는것같아서 좀 걱정이거든요.덜 좋아하기도 하고~하지만 여기서는 이것저것다 잘 먹어서 엄마뿌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ


요 사진 너무 맘에든다며 ㅋ근데!아오 못참고 등장한 남편손!!!하지만 더 완벽한 사진이 된것같은.넘나 맛난 음식앞에 참지못하는 사람.더 인간적인 작품사진이 ㅋㅋㅋㅋ사진그만찍고 먹자며~투덜투덜!


그래그래 먹자!맘껏 먹어보자!4총사도 따뜻하게 불 위에얹어놓고  먹기시작~콘치즈도 너무 매력적이에요치즈 그닥 안좋아하지만요런건 누구나 좋아할!


손이가요 손이가~골라먹는 재미!사실 다양한 소스에한근은 모자랄판 ㅋㅋㅋ아이도 감귤소스에 찍어먹는재미를 느껴서 더 잘 먹더라고요!맨날 쌈장 못먹어서 아쉬웠는데아이들 먹기도 좋은 !! 


치즈도 쭈~욱~어때요?보기만해도 맛이 느껴지죠?너무 맛있겠죠~요런 생각 누가했을까 궁금한 ㅎ기발하죠 !칭찬합니다.


애기아빠는 아예 풍덩~실수로 빠뜨리더니 듬뿍하니더 맛있다며~아예 담궈뒀다는 ㅋㅋㅋ집에 가져가고싶은 ^^


상추도 있잖아요~~상추에 파저리도 싸서 기본 스타일로도 먹어보고!역시 쌈인건가!쌈도 빠질 수없죠.여봉 쌈하나 잡숴봐~


이 맛난 음식앞에 빠질수 없는 또 한가지!종류별로 ㅎㅎ픽업해주셔서 가능한 ㅎ아주 작정을 했다지요 다시 한번 감사합니다.


받~으시오~~꿀맛 


이번엔 고사리 올라가십니다.지글지글~이색적인 비쥬얼이죠~!다시봐도 독특하다는 


리필은 기본이더라고요.우리부부 엄청나게 먹었나봐요 .맛있으니까!먹으면서도 집에서도 해보자해보자이맛이 안나겠지!


나중엔 숟가락으로 퍼먹었다는...너는 정말 특별하구나.이건 꼭 한번 드셔보세용


열심히 먹기!바쁘다바빠곁들여먹을것들이풍성하니 진짜 한근은 모자라요 ㅋ더먹을까 고민했다는 


참고, 김치찌개로!이거 안먹으면 또아쉽죠~마무리는~깔끔하게~내스타일이얌~


달걀후라이랑 찌개랑먹으면 이또한 꿀맛인거죠~


아주그냥 2끼를 먹은기분으로이쁘게 완성된 달걀후라이


옆테이블 훔쳐보니요렇게 퐁당해서 드시길래따라해보았지용옆테이블분들은 현지분들이신지먹는스킬이 남다르시더라고요고수다워보였답니다난초보자 ㅋㅋ역시나 괜찮넹~?!김치찌개도 밥도둑이에요 .


요거하나로 다시 식사시작한 기분으로다가 ㅋㅋ깔끔하게 마무리했답니다.아우  잘먹었다!저희가족에겐좋아하는게 다있는것같아요!


제주 카멜리아힐 근처 맛집 강추하는 저희집 필수코스! 까망돼지!서귀포점도 있더라고요~스케쥴에 따라 편하게 !방문해보셔요~


까망돼지 중문점주소: 제주 서귀포시 색달중앙로21 여미지하우스 연락처:064-738-6543


배불리 든든하게 먹고친절한 사장님이 추천해주신명월국민학교!ㅋㅋ여긴뭐여~ 넘나 분위기 좋으다~ 


포토존도 잘되어있고~분위기도 너무 좋았어요~역시 현지인 추천은 믿고가야하나봐요.너무 내스타일~


폐교를 개조하셨다던데 너무 예쁘죠~국민학교생각나고 좋더라고요.저는 초등학교졸업했지만요 ㅋㅋㅋ어린척하기 ㅋㅋ


맛나게 한잔씩 들고 포토타임을즐겼답니다.잘먹으니 더 즐거운 여행!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 인생돈까스



지난번 영실국수에서 맛있게 먹고는 산방산과 오설록을 둘러보았었다. 그리고는 또 다른 맛집을 찾았는데 자주 제주에 와서 메뉴 중에 갈치라던가 고등어 같은 제주산 신선 해물, 그리고 제주 흑돼지구이를 가장 많이 먹었던 음식이었는데 그날은 특별히 돈까스 맛집이 있다 하여 찾아보게 되었다. 이곳도 서귀포시에 위치한 곳으로 가게가 느낌이나 음식 맛이 아주 굿이었던 곳이 되겠다.


맛집으로 가기 전에 그날 잠시 둘러보았던 산방산 사진 한 장 투척한다. 지난번에도 얘기했지만 못 본 이들을 위해 산방산에 대해 간단 얘기하자면 산방산은 2011년 명승으로 지정되었다고 한다. 비교적 최근에 선정이 되었는데 서귀포시의 안덕면에 위치해 있으며 해안에 있는 395m의 비교적 제주도 치고 높은 종상화산이다. 산은 안산암이란 돌로 구성되어 있으며 그 형태가 특이한데 남서쪽 200미터 기슭에 산방굴이라는 유명한 자연 석굴이 있는데 그 안에 불상을 안치하여 산방굴사라고 부르기도 한다고 한다. 굴의 내부에는 처방 암벽에서 떨어진 물방울을 여신의 눈물이라고 하는 전설이 내려온다고 한다. 또한 남쪽 해안으로 하멜의 표류 기념탑이 위치해 있다.


그날 오설록도 찾았는데 제주도의 유명 관광지답게 많은 인파들이 몰려오는 곳이다. 끝없이 펼쳐지는 녹차밭이 장관인 곳으로 오설록은 언 듯 듣기에 '오~진짜 설록차'라는 건강한 느낌의 녹차같이 들렸다. 내 생각대로 딱 그런 '눈 속에서도 피어나는 녹차의 생명력에 대한 감탄의 표현'이란 뜻으로 만든 곳으로 오설록은 아모레퍼시픽의 차 브랜드이다. 황무지에 녹차밭 가꾸기 사업을 시작하여, 1983년에 15만 평을 개간하여 다원과 녹차 공장을 만들었다고 하며  ‘origin of sulloc’, 즉 이곳이 설록차의 고향이란 뜻을 담고 있다고 한다. 차의 역사와 문화를 체험할 수 있는 차 종합 전시관을 2001년 9월 개관하였다. 오설록 제주 도순다원에서는 엄청난 양의 녹차를 생산하고 있고 이들 녹차를 원료로 녹차 가루와 티백 제품 등을 생산해오고 있다고 한다.


제주 카멜리아힐 근처 맛집 인생돈까스


제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉유간판이다. 흑돼지 돈까스로 유명세를 치른 멋쟁이 사장님이 운영하시는 봉유란 돈까스전문점이다. 식당의 제목에 당신 최고란 글에서 알 수 있듯이 알려진 맛에 친절한 서비스가 더해져 만족스러운 경험을 할 수 있는 곳으로 특별한 한 끼의 세계로 들어가 보도록 하자. 후덕하게 생기신 사장님은 원래는 프로골퍼셨다고 한다. 골프를 그만두신 후에 고향인 이곳에 제주에 내려와 고민 끝에 차린 돈까스전문점이 대박 행진을 이어가고 있다고. 가게에 적힌 스토리를 보면 ' 봉you 본점 일꾼 고봉유는 생각했다. 돈까스를 어떻게 맛있게 만들지... 그래. 골프채로 두들기면 맛있겠군! 그 후 봉유는 골프를 때려치우고 돈까스로 대박 났다.' 이런 재미난 에피소드가 적혀져 있는데 실제 돈까스를 그렇게 만드시는지는 물어보지 않았으나 맛있는 돈까스의 비결이 수타에 있다는 얘기인듯하다. 이런 열정이면 어떻게 맛이 없을 수 있냔 생각이 들었다. 맛있는 집으로 소문난 대박가게기 때문에 TV 방송에도 돈까스맛집으로 수차례 소개가 된 곳이다. S 본부의 '생방송 투데이'에 소개된 곳이니 공증까지 된 맛집이니 아니 찾을 이유가 없는 곳이 되겠다.


메뉴를 보면 봉유의 자랑인 봉유흑돼지돈까스와 안주로 좋은 흑돼지야채볶음, 전복과 딱새우가 듬뿍 들어있는 그 이름도 정겨운 전복 딱새우동, 매운맛이 좋은 흑돼지불짬뽕, 국물이 끝내주는 전복나가사키짬뽕과 마지막으로 특별한 맛이 보여준 봉유흑돼지 냉돈까스가 있는데 그중에 전복나가사키짬뽕과 흑돼지불짬뽕, 그리고 봉유흑돼지 돈까스를 주문하였다.


주문한 전복나가사키짬뽕, 흑돼지불짬뽕, 봉유흑돼지 돈까스가 나왔다. 비주얼부터가 심쿵하는 비주얼이다. 전복나가사키짬뽕은 새우의 비주얼이 아주 먹음직해 보인다. 아주 매운 음식을 좋아하지 않는다면 선택하면 좋을 메뉴 같다. 깊은 국물맛이 일품인 짬뽕이다. 흑돼지불짬뽕은 말 그대로 흑돼지고기가 듬뿍 들어가 있으며 매운맛이 좋은 짬뽕이가. 마지막으로 봉유의 대표 메뉴인 봉유흑돼지 돈까스인데 이 돈까스야말로 제주의 질 좋은 흑돼지를 원료로 사장님의 정성이 듬뿍 담긴 진짜 수제 레알 최고의 돈까스이다.


전복나가사키짬뽕은 잘 튀긴 굵은 새우튀김이 들어가 있는데 그 맛이 아주 좋다고. 나는 사진만 찍고 직접 먹진 않았지만 조금 맛을 보니 아주 굿이었다. 다음에는 이놈으로 선택해 봐야겠다는. 신선한 전복도 통으로 들어가 있고 거기에 완자 등 다양한 해물과 튀김이 들어 있어 가성비로 치자면 아주 1등인 메뉴이다. 국물이 아주 걸쭉하니 제대로 진국인듯한 비주얼을 보여 주었다.


점심에 국수를 먹어서 봉유흑돼지돈까스를 주문했더니 이놈도 먹음직해 보였다. 앞서 전복나가사키짬뽕이 고춧가루를 배제되었다면 불돼지흑짬뽕은 아주 제대로 매운맛을 보여주는 비주얼이다. 나가사키짬뽕에 들어간 다양한 해산물 외에도 제주산 맛 좋은 흑돼지가 듬뿍 들어있어 씹는 맛도 제대로 좋은 흑돼지불짬뽕이 되겠다. 해산물 중에 쭈꾸미도 들어가 있어 씹는 맛이 더욱 좋았다.


돈까스에 게우밥과 전복이 나오는 비주얼은 처음이다. TV에 자주 방영되었던 봉유의 주인공 봉유흑돼지돈까스이다. 이 메뉴가 봉유에서 가장 많이 팔리는 메뉴인데 특별한 모습은 아니나 흑돼지돈까스의 그 맛은 비교를 거부하는 맛이다. 특히 제주의 자랑인 전복게우밥이 같이 곁들어지고 오렌지, 신선한 토마토와 샐러드, 그리고 크림수프까지 나온다. 제리뽀는 후식이 되겠다. 오랜만에 제리뽀를 보니 참 반가웠다는.


아주 이쁜 용기에 나온 크림스프가 식전 입맛을 돋웠다. 부드럽고 고소한 크림스프에는 잘 구워 작게 자른 토스트까지 들어있고 양까지 상당히 많아서 이것만으로 속을 든든하게 해준다. 어떤 돈까스집 가면 멀건 스프 약간을 형식적으로 주는 곳이 많은데 이곳 봉유는 하나하나 최고를 추구하는 곳이란 느낌이 들었다. 사장님의 마인드가 아주 맘에 드는 그런 곳이었다. 스프만으로 이곳의 퀄리티를 가늠할 수 있었다.


동료가 먹었던 전복나가사끼짬뽕을 한 장 찍어 보았다. 양해를 구해 한 젓가락 해보니 아주 시원한 맛이 일품이었다. 조금 덜어 달랬더니 돈까스와 나눠 먹자며 앞접시에 듬뿍 덜어 주었다. 덕분에 세 가지 메뉴를 다 맛볼 수 있었는데 그래도 나는 매운맛과 돈까스가 더 기호인 것 같았다. 하나뿐인 새우튀김을 나에게 주다니 크으... 살짝 미안하기도 했다는. 원래 이런 짬뽕이나 우동같은데 있는 하나뿐인 이런 튀김을 면과 같이 먹어야 하는데 말이다.


흑돼지불짬뽕도 한 젓가락 해보았다. 재료들에게서 불 맛이 전해져 왔다. 모르긴 몰라도 주방에도 조리법이 그려졌는데 또 다른 신세계의 맛을 보여 주었다. 왜 고기나 이런 음식들에게서 불 맛을 좋아하는 이들이나 매운맛을 선호하는 이들이 선택하면 좋을 메뉴 같았다. 홍합을 하나 젓가락으로 집었더니 쭈꾸미도 같이 따라왔다. 이런 해물짬뽕들은 역시 발라먹는 재미도 쏠쏠하다. 아주 입맛을 제대로 저격하는 짬뽕이 되겠다. 아주 게눈같이 감춰버리는 동료의 모습에 흐뭇함이 같이 들었다.


바싹하게 잘 구어진 봉유흑돼지돈까스. 역시 일반 돈까스와 달리 정성스럽게 수제를 빚은 돈까스라 역시 칼질하는 느낌 자체가 다르다. 나는 먼저 돈까스를 먹기 좋게 잘라서 먹는 타입인데 자르는 동안 입안에 침이 고인다는. 여기 진짜 돈까스 매니아들은 꼬옥 가보기를 바란다. 소스도 정말 일품이다. 돈까스가 이 정도는 돼야 진짜 돈까스라 할 수 있겠다. 그 맛과 식감을 직접 전달해 줄 수 없음이 안타까울 따름이다.


잘 썰어진 돈까스와 이쁜 소스 그리고 데코레이션된 샐러드 등이 한 장의 그림같이 느껴진다. 봉유가 맛집이라 불리는 데는 이 바싹한 돈까스의 식감 때문이 아닌가 하나다. 바삭한 튀김옷 속에 부드럽고 담백한 제주산 흑돼지의 맛을 고스란히 느낄 수 있어서 맛을 보지 않은 이는 있어도 한번 맛본 이는 없다는 그런 단골이 많은 돈까스집이 되겠다. 역시 돈까스 장인이라 할만한 곳이다.


이제까지 튀김을 많이 먹어보았지만 전복을 튀김으로 먹기는 처음이다. 튀긴 전복의 비주얼이 아주 노릇노릇하게 잘 튀겨진 것 같이 보인다. 정말 겉은 바삭 속은 촉촉한 겉바속촉의 제대로 된 맛을 보여 주었다. 중간에 깨물어 먹으면 그 식감이 아주 끝내주는데 전복은 어떻게 먹어도 그 맛이 아주 굿이다. 특히나 소라나 전복의 쫄깃한 식감을 너무도 사랑하는 1인 되시겠다.


오늘따라 카메라 사진이 아주 짠하게 잘 나와서 봉유돈까스의 모습을 제대로 보여주게 된다. 흑돼지돈까스와 특제 소스를 같이 먹어 본다. 가히 맛이 환상적인데 정말이지 손과 눈을 뗄 수 없는 그런 비주얼과 맛을 보여준다. 잘 잘라놓았으니 이제 젓가락으로 폭풍 젓가락질과 입으로 가져가면 된다. 아주 입맛을 제대로 자극하고 식감까지 좋았는데 입안에 부드럽게 퍼지는 육즙도 제대로 좋은 흑돼지의 맛을 보여주었다.


전복게우밥도 제주도의 자랑인데 여기에 봉유돈까스를 올려 먹으니 그 맛이 따따블로 좋다. 전복게우밥에 돈까스를 올려 먹으면 최고의 궁합을 보여준다. 너무너무 멋있다는. 사이드 메뉴로 나온 전본게우밥은 허투루 나온 아이템이 아닌듯했다. 제주의 특색 있는 전복게우밥에 돈까스 장인 봉유사장님의 흑돼지돈까스를 올려먹으면 그 둘의 환상의 콜라보를 만날 수 있다. 역시 잘 만든 아이템이다.


식사를 마치면서 식당을 둘러보았다. 역시나 깔끔한 사장님의 마인드처럼 식당 안이 아주 정갈하고 잘 정리되어 있었다. 아주 같이 간 동료들이 맘에 들어 하였는데 아기자기한 아이템들이 곳곳에 배치되어 있었다. 식당 상호인 봉유가 너무 정감 있는 표현으로 다가왔는데 왜 러뷰나 러빙 유라는 말처럼 아주 어감이 좋았다. 데이트 중인 커플이 찾기에도 아주 좋은 곳으로 추천할 만한 곳이다.


식당 내에서 제주도의 특산물도 비치되고 판매되니 식사 후에 가족들이나 친구의 선물도 골라보는 재미도 있다. 식사와 쇼핑을 같이 할 수 있는 1석2조의 봉유돈까스가 되겠다. 사장님이 아주 아이디얼 하신데다가 메뉴들이 한결같이 맛이 좋은 제주도의 핫플레이스 되시겠다. 가족단위로 식사를 하러 온 손님들이 눈에 띄었는데 아주 보기에 좋았다. 허니버터 감귤칩이 아주 맛있어 보였다.


식사 후에 근처에 관광지인 카멜리아힐이란 곳으로 이동했다. 사실 이곳은 남자 셋이서 보이기는 좀 그렇지만 연인들이나 가족들과 같이 오면 아주 좋은 곳이다. 난 원래 나무나 꽃을 좋아해서 아주 만족스러웠다. 카멜리아 힐은 동양에서 가장 큰 동백 수목원으로 제주의 자연을 제대로 담은 곳이다. 6만여 평의 너른 부지 위에 가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피고 지는 80여 나라의 500종 이상의 동백나무 6,000여 그루가 울창한 숲을 이루는 곳이다. 또한 향기나는 동백 8가지 중 6가지나 보유하고 있다고 한다. 지난여름 며칠 집을 비운 사이 동백이 말라죽어서 새드 했는데 많은 동백을 보니 맘이 푸근해졌다.


예쁘게 핀 꽃길을 걸으니 절로 기분이 업 되었다. 이곳 카멜리아 힐은 제주 자생식물들 250여 가지도 자라고 있는데 모양과 색깔, 향기 좋은 다양한 꽃들과 동백이 어우러져 계절마다 독특하고 아름다운 풍경을 만들어 내기 때문에 많은 이들이 찾는 곳이다. 사랑과 치유의 숲 카멜리아 힐이라는 캐치프레이즈 아래 아주 장관을 이룬다.


가는 곳곳마다 사진 찍기 좋은 장소가 마련되어 있다. 저런 체어에 앉은 보기 좋은 커플의 모습이 그려졌다. 오늘은 제주도에서도 돈까스 아주 제대로 하는 봉유를 찾아 맛있는 봉유흑돼지돈까스로 입을 즐겁게 하고 카멜리아힐을 찾아 눈을 즐겁게 해주었다. 정말 제대로 튀긴 돈까스를 경험해 보고 싶으면 봉유를 찾아가 보길 바란다. // 봉유는 서귀포시 안덕면 중간간서로 1817에 위치하고 있으며 전화는 제주 794에 3206번이다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 너는 내운명 해녀고은의 전설은 ..



카멜리아힐 맛집 다녀왔어요.다녀온 후~TV를 보는데~어머! 어머!저기 몇일전 우리 갔던 곳이잖아~~~~ 했어요.


짝지어주는 프로그램, 가상결혼 프로그램 다 싫어하는 편인데요~동상이몽은~실제 부부가 나와서 괜찮더라구요.가상결혼 프로그램은 왠지 장난치는 기분이 들고청소년들이 좋아하는 연예인이 출연하는데결혼이란걸 가볍게 여기지 않을까 하는 생각이 들기도 하더라구요.너는 내운명! 이라는 부제로 방송하는 동상이몽~저희가 다녀온곳이 나왔다니!정말 깜짝 놀랐어요.낭만의 섬 제주도!한고은이 해녀체험을 하는 방송 오프닝에 나왔어요.


요거요거!꿈틀꿈틀 움직이는 전복!귤하고 한 접시에 나온~ 요거 본 순간!어! 어! 어~~~ 했어요. ㅋㅋ어찌나 반가웠던지요.보통은 방송 나왔던 곳 찾아가거나 했었는데~저희가 다녀온지 얼마 안되어 방송이 나오니 더 신기했어요.


이곳이에요.산방산 좋은 기운 받으며 좋은 자리에 있어요.


넘 이쁜 포니가 2마리가 있었는데요.아이들이 말이라고~ 엄청 좋아했어요.저희 아이들 승마를 시켜야할지..말타는걸 너~ 무 좋아해요.말타기 체험만 보면 무조건 한다고 하는 아이들.지갑에서 돈이 쑤욱.. ㅎㅎ


수족관이 엄청 깨끗했어요.- 엄마 물이 엄청 깨끗해서~ 저 뒤에까지 다 보여!라고 말해서 봤는데조개류도 종류가 많고~돌문어도 더 깨끗해보였어요.


안으로 들어가니 산방산이 보이네요.진짜 좋은 곳에 있네요.


산방산에서 나오는 좋은 기운 쭉쭉 다 받고 있는 곳~사회시간에 배운 배산임수!명당이네요~ ㅎㅎ


날씨가 추워져서 해물전골 주문했어요.냄비가 모자랄 양이에요.한눈에 보이는것만 해도키조개, 바지락, 가리비, 많죠?


가리비 엄청 싱싱하네요.- 엄마, 조개류중에 유일하게 헤엄칠 수 있는거에요!라면서 또 아는걸 알려주네요.큰아이는 과학을 좋아해서 과학관련 책들을 계속 보거든요.이런 생물류~ 좋아하구요.요즘은 내셔널지오그래픽 보더라구요.하나하나씩 배경지식을 착실하게 쌓고 있어요. ㅎㅎ


수족관에서 금방 꺼낸 돌문어!색이 까만게 힘이 엄청 좋아보이네요.문어가 탈출을 시도하고 있어서아이들이 소리쳤어요.- 문어 도망가요!!!!


사장님께서 잽싸게 잡아주셨습니다.손에 쩍쩍 달라붙는 문어..문어는 타우린이 많아서 피로회복에 좋다고 하더라구요.그리고 고단백 저칼로리로 다이어트에 좋아고 하네요.저에게 지금 딱! 필요한 녀석입니다.


힘이 쭉쭉 빠져가는 돌문어야들야들한 식감이 벌써 기대가 되더라구요.피부미용에도 좋다하니 제가 꼭 먹어야해요.겨울철 피부는 더 건조해서 관리를 해줘야하잖아요.


카멜리아힐 맛집에서 드시는 해물전골은키조개랑 가리비 먼저 드세요!질겨지면 안되니까~ 먼저 드셔야해요.그리고 나서 한입쏙쏙 먹기 좋게 자른 문어를 드시면 되는데요.문어가 부들부들, 야들야들하니 맛있더라구요.생물의 힘인가 봅니다. ㅎㅎ


새우도 들어있는데 딱새우가 아닌새우깡 새우가 들어있어요.딱새우보다 더 맛있는거 알고 계시죠?요녀석은 구워먹어도 맛있는데 해물전골 속 새우도 탱탱해서 맛있었어요.


요거요거~동상이몽에 나온거에요~길쭉한 네모접시에 귤이 있는거 까지 똑같죠?이 전복은 그냥 활전복으로 드셔도 되구요.해물전골에 넣어서 드셔도 되요!반반~ 드셔도 되겠죠? ^^


저희는 저랑 남편만 생으로 먹구요.나머지는 퐁당! 넣었어요.아이들은 익혀서 먹고 싶다고 하더라구요.


밥한숟가락 전골 국물에 폭~ 담근 후 야들야들한 문어올려서 먹었어요.둘째가 완전 좋아하는 문어!한 입 먹고는 완전 좋아해서~계속 이렇게 먹었어요.국물을 따로 떠 주니 혼자서도 잘 먹는 둘째 입니다. ^^잘 먹으니 더 이뻐보이죠!!


옥돔도 나왔는데요.살이 통통한게 먹음직스러워 보이더라구요.우리 아이들도 엄청 오랜만에 보는 옥돔이라서 반가워했어요.


촉촉하면서 통통한 옥돔살!한입만 먹어도 씹는맛이 좋아요.많이 짜지 않아서 옥돔만 먹어도 굿! 


하지만 옥돔은 밥과함께죠~ ^^아이들이 맛있다면서 다음에 또오자고 하는 곳이 되었어요.저희 아이들이 지은 이 식당 이름은  산방산해물이에요. ㅎㅎ저희 아이들이 식당이름도 기억하지만!그 식당에서 제일 기억에 좋았던것을 기억해서 별명을 만들더라구요.


라면사리 1개를 주셨어요.(아. 공기밥은 별도입니다. ^^)큰아이가~ 우와~제일 좋아하네요. ㅎㅎ라면돌이입니다.이젠 저보다 라면을 더 잘끓여요! 


꼬들꼬들하게 끓여진 라면!활전복을 전골에 넣어 익힌것과 함께 먹었어요.라면에도 영양이 듬뿍 있는거 처럼 느껴졌어요.국물까지 싹싹~ 다 먹었어요.동상이몽에 나올만한 해물전골입니다. 완전 굿굿!!!


맛있게 먹고난 후 카멜리아 힐 갔어요.아직 동백꽃이 피지 않을 시기이지만~비교체험으로 다녀왔어요.꽃이 피기 전과 후도 날씨에 따라 어떻게 되는지~꽃이 피는 시기와 특징에 대해서도 확실히 느낄 수 있기 때문에 동백꽃 핀 후에도 가자! 하고 있어요.


예전에 집집마다 있었던 돌어항? 넘 이쁘게 꽃이 피어 있네요.예전 집엔 부레옥잠이 있었죠? ㅎㅎ그런 기억은 생생합니다. 예전에 그랬던 것들~ 돌을 보면서화산활동에 대해서도 얘기도 했어요.


추운계절에 피는 꽃을 보면 더욱 멋지게 느껴져요!카멜리아힐에 동백이 없으면 뭘 봐야하나 했는데~의외로 볼 것들이 많더라구요!카멜리아힐 맛집에서 따끈하면서 든든하게 먹은 해물전골 덕분인지쌀쌀함도 느껴지지 않았어요.싱싱한 해물이 한가득!살아있는 전복이 나오는, 동상이몽에 나왔던 곳!이 계절에 가기에 정말 딱입니다. ^^

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 인생샷 찍기 좋은 귤밭76번지 



항상 여행 다녀와서도 귀차니즘 때문에카메라에 있는 사진도 정리 안하고 그랬는데이젠 하나씩 작업해서 올려야겠다는 생각이오늘 딱 들더라구요. 오늘일을 내일로 미루지말자! 하고 항상 다짐하지만실천하기는 쉽지않은 느낌적인 느낌오늘의 할 일을 내일로 미루는게 가장 행복한 저로써는항상 그래서 마감 날에 혼자 바삐 움직이네요.동생이랑 제주도 여행을 다녀왔었는데제 동생이 저랑 나이 차이가 꽤 나서 이번에 조금 쉬고 있는 찰 나에여유도 시간이 날 때, 여기저기 다녀야 하지않나 싶었어요.나중에 나이 들고 직장 생활까지 더해지면발목 잡혀서 어디 가고싶어도 가지도 못하고 그래서 그냥 시간 될때 여행도 많이 다니고 맛있는것도 많이 먹었으면 하더라구요 


그래서 오늘, 제 동생이랑 다녀왔던 제주 여행을 하나둘씩 풀어보려고 해요.요번에는 제주도관광지 여러군데 많이 다녀와서 좋은것도 추천해드릴 수 있을 것 같아요. 맛집도 여러군데 다녀왔는데 유명한 맛집들을 가보니까 막상 별맛 안나고 평범한곳도 은근히 많고 왜 유명한지 이해가 가던  그런 맛집들도 많고 그랬답니다..!!! 일단 제일 처음으로 알려드리고 싶은 제주도 관광지는 바로 제주도 카멜리아힐 이랍니다 ㅇㅅㅇ!!!   


제주도 카멜리아힐 같은 경우 입장권을 구매하고 가야 하는데요. 소셜에서 구매 하면 좀 더 저렴한 가격으로 겟 할 수 있으니까 여기저기 잘 알아보고 하는거 추천 드릴게요~~~ 저도 소셜 보다가 저렴한곳으로 알아낼 수 있어서 많이 할인 받고 입장 할 수 있었답니당 ㅎㅎㅎ 제주도 가면 사람들이 포토존 많은 #제주도카멜리아힐진짜 많이 들리잖아요?!!! 저도 궁금했는데 이번에 드디어 가본다면서 들뜬 마음으로 안으로 총총 들어가보았답니다   


입구부터 뭔가 다른 숲이랑 느낌이 다르고 관리도 잘 되어 있는 것 같고 분위기 있어서 와..대박이라며 바로 사진부터 찍어보았어요 제주도 카멜리아힐 뭔가 실제로 보니까 동화속에 들어와있는듯한 느낌도 많이 들고 관리 철저하게 하는구나 싶던데요?!!! 내부에 뭐 쓰레기 같은것들도 전혀 버려져있지 않고 깔끔하고 잘 꾸며 두어서 어느 곳이든 포토존으로 손색 없었어요!!! 동생이랑 이야기 하면서 걷다가 이쁜 곳 보이면 멈추어 서서 서로 사진 찍어주고 ㅇㅅㅇㅋㅋㅋ 이제 나이 들어 보니까 남는게 사진이구나 느끼게 되서 여행 가면 그토록 귀찮았던 셀카도 많이 찍고 그래요...   


제주도 카멜리아힐 계절은 겨울에 가면 동백꽃을 많이 볼 수 있는데 사실 계절 상관 없이 어느 시즌에 가도 여러가지 계절 식물들을 만나볼 수 있답니다. 이쁘게 꾸며둔 정원..?!!! 그런 느낌이었는데 후후.. 구경하는데 시간이 훅훅 지나가더라구요.  


 평일에 가서 그런지 생각보다 한적했던 제주도 카멜리아힐 SNS 보면 제주도 여행의 필수코스로써 사람들이 많이 가길래 궁금했는데 실제로 보니까 너무너무 좋더라구요. 좋은것들이 참 많았는데요! 동생이랑 길 따라 걸으면서 가니까 행복하기도 하고 그간 못했던 이야기들도 여럿 나누니까 좋더군요..! 동생한테는 아무 고민이 없는 줄 알았는데 이렇게 걸어다니면서 이야기 들어 보니까 동생도 나름 힘든것도 많고 고충도 많았던것 같았어요 ㅠㅠ 그걸 잘 알아주지 못해서 괜히 미안한.. 그래도 이번 여행의 경비는 대부분 제가 부담 해서 동생한테 여행을 선물해준거기 때문에 잘 갔다왔다 싶더라구요. 아무튼 카멜리아힐 지나가면서 사진 다시 본격적으로 찍기 시작~  


지나가는 길에 이런것들도 많더라구요? 마음의정원.. 워후..! 유럽의 정원 스타일에 제주 자생화와 나무의 아름다움을 접목 하여서 조성된 마음의 정원은 제주 자연석을 차곡차곡 쌓아올려 만들었다고 합니다 ㅎㅎ 각기 다른 모습으로 조성된 구역이  하나의 공간으로 조성된것은 설립자 분께서 각기 사람들의 생각이나 모습은 모두들 다르지만 이곳에서 산책을 하면서 하나의 마음이 되길 바라는 생각을 담았기 때문이라고 합니당! 정원을 배경으로 하여 병풍처럼 펼쳐진 제주의 돌담은 평화로운 분위기의 정원과 함께 어울려 마멜리아 힐만의 독특한 정원을 연출하고 있다고 해요 ㅎㅎ 이거 읽어 보면서 안으로 총총 ㅇㅅㅇ...  


 안에는 이렇게 넓은 공간의 부지도 있더라구요! 넓은 공간에 들판 뛰어 다니면서 넘넘 탁 트이는 느낌!?!! 그간 가슴에 쌓여 있었던게 많은데, 이렇게 여행 다니면서 힐링 하니까 속에 쌓였던것들이 많이 해결되는 느낌이더라구요 ㅇㅅㅇ 역시 사람들이 왜 여행을 해야 한다고 하는지 알겠더라구요. 힐링 하기 딱 좋은 코스가 제주도에 쫙 펼쳐져 있으니까..!!!! 좀 힘들고 지쳐서 삶에 전환점이 필요할때는 제주도로 오면 딱 좋을 것 같아요.  


 카멜리아힐 안에서 여러가지 사진도 많이 찍고 재미있는거 많이 하면서 다음 코스로 고고 했답니당! 다음코스로 가면서 동영상을 한번 찍어 봤어요 드라이브 하면서 노래도 듣고 사진 찍는데 너무너무 좋은거 있죠!?!! 이런게 바로 소확행 아니겠냐면서... ㅠㅠ 하늘도 푸르고 날씨도 완전 미친듯이 좋고!!!  


 다음으로 간 곳이 바로 #귤밭76번지 랍니다. 입구부터 뭔가 분위기 낭낭하니 너무 좋았던 곳인데요 여기는 단순하게 귤 따기 체험만 할 수 있는 곳이 아니라 귤 따기 체험도 하면서 여러가지 볼거리도 많고~ 사진도 많이많이 찍을 수 있고 말이죠!!! 다른 귤 따기 체험 농장은 진짜 농장 들어가서 잠깐만 체험할겸 귤 따기 하고 나오는데 여기는 포토존 처럼 이쁘게 꾸며 놓아서 사진 찍기에도 최적화 되어 있답니당 제 동생이랑 저는 이번에 사진 찍을 목적을 가지고 움직였기 때문에 우리한테 최적화 되어 있는 곳이라고 할 수 있죠 ㅎㅎㅎ 여기서 사진 찍으려고 우리 삼각대도 챙겨 왔다구요!!!! 물론 카멜리아힐에서도 많이 찍었는데 그래도 우리의 의욕은 아직 식지 않았다...!!!!  


 귤밭76번지 입구 에서부터 일단 인증샷 먼저 찍고 안으로 총총 들어가보았답니당 입간판도 뭔가 느낌 있고 알록달록하게 색깔 귀엽게 잘 꾸며져 있어서 좋았답니다!!!   


들어가는 길목도 너무너무 이쁘더라구요. 뭔가 들어가는 길부터 제주감귤의 상큼상큼함이 느껴지는 것 같은건 기분 탓일까요..!?!!  


 들어가는 입구에서 다양한 소품들이 많아서 사진 찍었는데 가을 느낌 낭낭하게 느껴지는 갈대도 많고~~~ 그냥 딱 사진 찍기 좋게 꾸며 놓았는 공간이기 때문에 사진 안찍고 그냥 지나가는건 예의가 아니라는 사실 바로바로 들어가면 안되고 사진으로 다 남기고 가야 인지상정!!! 열심히 사진도 남기면서 들어갔는데요 캬, 어쩜 이렇게 포토존이 잘되어있는지 그저 감탄만 나올뿐이에요. 감탄이 절로 나올만큼 정말 사랑스럽고 예뻤던 이곳 정말 잊을수가 없는데요 여러분들도 다녀와보세요 최고랍니당 乃  


  엄지가 척척 세워지는 귤밭76번지 심지어 더 대박이였던건 여기서 셀프웨딩을 찍어도 참 예쁘겠다 라는 이야기에요 ㅋㅋ 사진 찍어보니까 얼마나 사랑스럽고 예쁘게 나오던지 대박♥ 정말 하나하나 너무 예쁘게 잘나와서 마음에 들었는데요 ㅎㅎ 여러분들도 요기가셔서 사진 찍어보시길 바래요. 이번에 곧 결혼식을 올릴 예정인 친구가 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웨딩사진 어디서 찍어야할지 엄청 고민하더라구요 ㅠㅠ 셀프로 제주도에가서 찍는다고 이야기를 하던데 친구한테 요기 추천해줘야겠습니다. 겨울에 식을 올리는만큼 이렇게 겨울배경과 잘어울리는 상큼발랄함 터지는 귤밭에서 사진찍으면 얼마나 마음에 들게쒀염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   


  넘넘 사랑스럽고 재미있었던 귤밭76번지 요기서 얼마나 신나게 귤을 따고 놀았는지 모르겠습니다. 낭만적인 갬성 제대로 뿜뿜 하고 너무 사랑스러웠는데요 ㅎㅎㅎ 사랑스러운 귤밭에 퐁당 빠져가지구 친구랑 정말 신나게 놀았어요. 하, 이런데는 커플끼리 와도 참 좋을거 같은데요 ㅠㅠ 저는 솔로라서 넘나 슬프다능, 갑자기 힘이 쭈욱 빠지네요 ㅎㅎㅎ 솔로이면 어때요 뭐, 저는 나름 괜찮았습니다 ^ㅇ^ 사실 외로웠는데.. 네네.. 조금만 더 힘내부쟈 힝힝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올해는 이렇게 솔로로 보내지만 내년에는 꼭 커플이 되리라 !!!!!!!!  


  욥튼 대롱대롱 달려있는 귤들이 얼마나 상큼하고 귀여웠는지 몰라용 귀엽고 상큼한 귤들을 하나씩 따먹으니까 맛도 너무 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 달달하니 정말 제입에 착착 감겨서 딱 좋았었는데요. 여러분들도 가셔서 드셔보시면 어떠실것 같아요 ?!?! 입안에서 팡팡 하고 터지는 과즙미도 장난이 아니였는데요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋ 먹으면서 대박이라는 말만 몇번을 했는지 모르겠습니다. 아무래도 하나하나 딸때마다 그자리에서 바로 먹어서 그런가봐요 ㅋㅋㅋ 읭!? 귤체험하다가 그렇게 먹어도 되냐구요?! 사장님께서 후한인심으로 허락해주셨기에 가능한 일이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요기가면 직접 딴 귤은 무한으로 먹을 수 있기에 완전 핵꿀이였답니다 !!!!!!!  


  제가 직접 딴 귤을 먹으니까 뭔가 기분도 색다르고 그렇더라구요?! 냠냠 먹는데 맛도 얼마나 좋았는지 엄지가 척척 세워졌는데요. 여러분들도 가셔서 직접 귤 따먹어보세요 완전 꿀맛이더라구요 ㅎㅎ 달달하니 얼마나 맛있던지 입안에서 팡팡 터지는 과즙미도 짱이라규 진짜 톡톡 터지는 식감이며 확실히 신선함부터 다르긴 하더라구요~~~ 하 요기서 이렇게 귤따다보니까 귤농사도 짓고 싶어지더라구요. 아무래도 돈 열심히 모아야될것 같습니다 저는 해보고 싶은게 너무 많아서 정말 돈을 안모을래야 안모을수가 없어요 ㅎㅅㅎ 바짝 돈벌어서 제가 하고싶은 꿈들 다 이루고 말거에요. 일단, 귤밭76번지 와서 낭만적인 귤밭 매력ㅇㅔ 빠지면서 생긴 큰 꿈 하나! 귤농사를 짓는 일부터 차차 준비를 해봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ  


  정말 사랑스럽고 즐거운 시간을 보낼 수 있었던 이곳 여러분들도 한번 가보시는게 어떠세요??? 시간가는줄 모르고 신나게 즐기게 될거에요 이렇게 귤밭만의 매력이 있으거라고는 생각도 못했었는데 정말 상큼발랄한 매력에 퐁당 !!!!! 빠지게 되었답니다 여러분들도 가시면 정말 잘 놀거 같아요 ㅎㅅㅎ 사진도 얼마나 잘나온다규 간마에 인생사진만 몇개를 건진지 몰라요. 예쁘고 사랑스러움으로 가득했던 이곳에서의 하루 잊을수가 없네요. 여러분들도 제주도여행 가게 된다면 귤밭76번지 꼭 들려보세요 ㅎㅎㅎ 정말 시간가는줄 모르고 그매력에 퐁당 빠져서 즐기게 될거에요~~~~~    


전화 : 070-4001-5303  오픈시간 : 10:00 마감시간 : 15:30 입장마감   

--------------------------------------------------


제주도 여행2일차 - 카멜리아 힐 ~ 온실속 꽃들과 잠시 만난 핑크뮬리



드디어 불금이에요 이날을 얼마나 기다렸는지비록 오늘이 11월의 마지막 날이라 낼이면 12월이 되고 올해도 정말 딱 한달 남는거지만 ㅠㅠ그래도 오늘이 와서 좋네요 이번주..어찌나 피곤한지 ....정말정말..주말이 기다려졌어요 그렇다고 주말에 집에만 있을것도 아니지만 말이죠 ㅎㅎ내일은 푸드위크 보러 코엑스 갑니다. ^^어제까지 미세먼지에 시달리다가오늘은 그나마 보통 수준을 유지해주고 있으니살거 같아요 점심은 매콤한 코다리찜으로 해결하고 자리에 앉아 올리브잎차를 마시고 잇답니다. 잠도 솔솔 오고 잇는데잘 이겨내 봐야겠어요 ㅠㅠ


지금 제가 열심히 제주도 포스팅 중인데요 11월 초에 다녀온 거랍니다. 지금 있는줄 오해하지 마세용 ^^지금은 달라져 있을지도 몰라요 경치가 ㅎㅎㅎㅎㅎ오늘도 어제에 이어 오늘 포스팅도 카멜리아 힐이에요 패스하시고프면 하세용~------------------동백나무 숲길을 꽤 돌다가 나오니 시간이 벌써 저만치 달려가고 있었다.아직 1/3 밖에 못 돌아봤는데 ..마음이 급해져 발걸음을 빨리해 소온실로 향했다.


입구부터 멋진 패브릭이 걸려있었다.


온실 안에는 동백도 있었지만 다른 종류의 꽃들도 있었다. 


이름을 ....다 안 찍어와서...이름은 기억이 나지 않는다. 


베고니아?색색의 꽃들이 피어있으니 확실히 화려해서 좋았었다. 


그 사이에 이렇게 독특한 식물도 있었다.


색감도 이쁘고


특이한 꽃들도 많아서 ...소온실임에도 ...돌아보는데 시간이 좀 걸렸다.(나에게는)


그래도 역시...좋은건 동백이리라..소온실을 지나 향한 곳은 보순연지


평생 함께하며 헌신적 사랑을 베풀어준 아내를 위해 조성되었다고 한다.


그런 마음이 있어서 그런지 들어서는 순간부터 이쁜 곳이엇다. 


아름답게 가꿔어져 있어서.여름에 연꽃 필때 오면 더 멋지지 않을까 생각해 보았다. 보순연지를 벗어나서 도착한곳은 커다란 나무가 있는곳이엇다. 구실 잣밤 나무라고 되어있었는데 


껴안고 소원을 말해보라고 적혀있어서 그런가사람들이 전부 나무를 껴안고 사진을 찍고 있었다.우리는 그냥 멀리서 보기만 하고 발길을 돌렸다


전등이 걸려져 있는 길이 있었다.길이 이뻐서 사람들이 사진을 많이 찍고 잇었다. 여기는 그냥 지나쳐서 대온실 쪽으로 향했다. 


이 길을 따라 쭉 걸어들어가서 대온실 입구에 도착하니


입구엔 요렇게 포토존이 ...마련되어 있어사진 찍기 좋아 보였다.(긴 치마 입고 앉아서 사진을 찍으면 괜찮앗을 듯)


대온실은 카페로 이루어져 있었다.


꽃들이 피어있고 여기서 차를 마시면서 시간을 보내면 제대로 좋은 시간이 될거 같았다. 


잠시 .....둘러보고 밖으로 나와전망대를 올라가려 했지만수리중이라 전망대는 가지 못하고 넓은 정원을 걸어서 벗어났다. 


넓게 잘 꾸며진 정원이라서 꽤 볼만 했었다.


아까지나쳤던 전등길이 보이고 기념품을 파는 카페가 하나 더 있었다.카페를 지나쳐 걷다보면 나오는 초가집


장독대까지 놓여져 있어 잠시 구경하고 계속 움직였다.동백꽃 때문에 카멜리아힐에 온것도 있었지만듣기로는 핑크뮬리도 있단 얘기가 있어서마지막으로 핑크뮬리를 보고 나갈려고 좀더 바삐 움직이기도 했었다.


카멜리아 힐에서 좋은점은...바로 이런거동백나무길에선 글자들이 있었다면 온실이나 샵에는 이렇게 포토스팟이 있어연인끼리와서 스냅샷 찍기 딱 좋아 보였다.


그리고 만난 가을정원 .....그라스, 가을 꽃들이 있다고 하니..분명 핑크 뮬리도 있을 터.좀더 가니...그리 크지 않은 ....정원이 나왔다.생각보다...많이 크진 않았지만나름 이쁘게 꾸며 놓았다고나 할까.


무엇보다 맘에 들었던 길은 여기였다.색색의 이쁘게 심겨진 그라스들이..딱 내맘에 들었던 


억새가 어우러져 색감부터 이뻤던 곳이었다. 


그리고 핑크뮬리.


핑크 뮬리는....이상하게 그냥 볼땐 그렇게 이쁜 줄 모르겠는데사진으로 보면...꽤 이쁘게 나오는 신기한 식물이다.


이렇게 가을 정원을 보고 출구로 향했다. 


중간에 있는 동백은 보너스?


잔디욕장..드넓은 잔디밭...이라 그런지.사람들도 없었다.


마지막 용소 폭포를 보고...나니 거의 출구에 도착.


밖으로 나올 수 잇었다. 


다시 돌아 가는건 어떻게 가야하나 고민하는 사이..유일하게 여길 벗어날 수 있는 버스가....지나가 버리고다음 버스는 한시간 뒤에나 올듯해서 카멜리아힐 입구에 대기하고 있는 택시를 타고 중문으로 나왔다. 여기서 에피소드 하나.택시를 탔는데 어디로 가냐길래점심을 먹어야 하니...일단 중문으로 가달라 하니..왜 중문으로 가냐고 다른델 가야한다 하시길래거기가 어디냐 물었더니..말을 돌리면서 오설록 티뮤지엄 가봤냐고..물으시더란.그래서 딱 잘라..우린 그 방향으로 가면 안되니 중문으로 가달라 하니..그뒤론 아무말 없이 ...운전만 하셨다....그리고 정직하게 중문에 내려주셨다.


중문에서 가볍게 햄버거를 먹고 510번을 타고 스쿠버 스토리로 향했다. 




--------------------------------------------------


12월 제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 &꼭먹어봐야할 대방어회



동백이 예쁘게 피어있는 산책길, 카멜리아힐&제주도 겨울 별미 대벙어회와 사랑에 빠지다


제법 포근했던 날이었습니다.아침엔 워낙 쌀쌀하기에 따뜻한 겉옷에 목도리까지 하고 나갔는데한 낮에 미팅하러 다녀올때는 전부 다 벗어던지게 되더군요.내일은 오늘보단 기온이 좀 더 떨어질것으로 보이고, 주말인 토요일엔 바람이 좀 불것으로 보입니다.우도 가실 분들은 미리 성산항 측에 문의를 해보심이 좋을 것 같습니다.요즘 제주도여행 한다면 꼭 구경을 해야하는게 억새 다음으로 동백꽃이 떠오르고 있습니다.사실 12월 말은 되야 가득 핀 동백꽃을 볼 수 있긴한데 올해는 살짝 시기를 앞당겨서 11월 중순경부터 만날 수 있었던듯합니다.특히 휴애리는 지금 동백꽃 축제기간이라 아이와함께 여행하시는분들은 들려보면 좋을거라 생각합니다.카멜리아힐도 동백꽃이 예쁘게 폈다고하니 서둘러 다녀오심도 좋을 것 같습니다.억새와 동백꽃 다음으로 꼭 경험을 해봐야하는게 바로 대방어회입니다.겨울은 방어철이라고들 하잖습니까. ㅎㅎ특히 방어는 크기가 클수록 그 맛이 훨씬 좋다고 알려져있는 독특한 생선이라 대방어회 인기가 날이갈수록 오르고 있다합니다.탑동맛집 해금강횟집도 요즘은 대방어회를 찾는 손님들이 늘어서매주 토요일에는 대방어를 잡으신다하니 대방어회를 맛보고싶으신분들은 토요일에 들려보심 좋을 것 같습니다.가기 전 예약은 꼭 하고 가심이 좋습니다.


카멜리아힐은 수국이 피는 여름과 동백이 피는 겨울에 가장 인기가 좋습니다.특히 겨울에는 날이 살짝 추워도 따뜻하게 입으면그만이라 더 많은 사람들이 찾는게 아닌가 싶습니다.그리고 주말엔 더 많은 사람들로 가득하구요.


동백이 참 이쁘게 폈습니다.물론 동백이 아직 피지 않은곳도 있긴한데 12월말에 한차례 더 피고 그리고 2월엔가 다시 한번 더 피는꽃이 있습니다.동백도 종류에 따라 피는시기가 조금씩 다 다르기에 겨울 내내 감상할 수 있는게 아닌가 싶습니다.


12월 제주도 가볼만한곳 카멜리아힐은 요렇게 산책길마다 예쁜 포토존이 마련되어있어서꼭 동백이 아니더라도 예쁜사진을 찍을 수 있는곳입니다.전체 다 야외로 되어있고 꽤나 넓은 부지라 2시간정도 넉넉하게 잡고서 다녀오시는걸 추천해드리고 싶습니다.


동백꽃 사이사이에서 셀카봉으로 사진을 찍는사람들도 있고 다른이에게 부탁해서 찍는사람들도 있고요즘은 삼각대를 들고 다니는 분들도 꽤 많이 봤습니다.생각보다 많이 편리한듯해서 저도 하나 구입해볼까 지금 고민중입니다. ㅎㅎㅎ


제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 .^^겨울에 특히 더 아름다워지는 곳이기에 핫팩 하나 챙겨들고 천천히 걸으며카멜리아힐에서만 느낄 수 있는 겨울 분위기를 느껴보시는것도 좋지않을까 싶습니다.


저도 조만간 다시 한 번 더 다녀올까하고 있습니다.정말이지 가봐야할곳이 너무나도 많네요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ휴애리는 동백축제기간이니까 아이와 함께하시는분들은 휴애리를 다녀오셔도 좋지않을까 싶습니다.


두번째 이야기는 제주도 대방어회 맛집 해금강횟집입니다.해금강횟집은 해녀분들 작업장 바로 옆에 있는데 탑동횟집거리에서 가장 끝집입니다.해녀분들이 작업해온 해산물을 그날 구입해서 그날 다 소비하는곳으로도 유명한곳이죠.그래서 요즘은 도민들 뿐만 아니라 여행객들도 많이 찾아가신다합니다.


이날은 단체예약손님이 두 팀있던날인데 한 팀은 부산에서 38명 단체관광을 오신 팀이고한 팀은 조금 이른 송년회모임을 위해 모인 도민 16명이었습니다.부산에서 제주도여행 온 단체팀은 요즘 최고인 대방어회를, 송년회를 즐기시는 도민16명은 1인 스페셜 5만원코스로 즐기셨다합니다. (이날 1인 스페셜 5만원 코스에는 다금바리, 점박이갓돔, 돗돔 등등 제철 활어가 나갔습니다.)


이날 잡았던 대방어회 무게는 13키로정도.천천히 피를 빼줘야 신선도도 높고 고기 맛도 좋아진다하는데 이것도 기술이 있어야 한다합니다.들기조차 무거워보이던데 정말이지 뚝딱뚝딱 해내시는 사장님 스킬이 장난아니었습니다.


이윽고 해체가 되는 제주도 대방어회 .^^;;특히 저는 등살 부위를 참 좋아하는데 요 등살이 소금장에 살짝 찍어 먹으면 소고기 맛이 납니다. ㅎㅎㅎㅎ사장님께서는 잘 모르겠다 하시더군요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그리고 이날 기본 상차림에 올라갔던 부채새우. (*기본 상차림 재료는 그날 재료에 따라 다르고 코스 가격대에 다릅니다.)부채새우를 보니 급 전에 먹고온 부채새우 활어회가 생각이 났습니다.부채새우회는 살아있는 싱싱한 부채새우가 있어야만 맛볼 수 있는 상당히 귀한 회이기도 합니다.


바로 요녀석.쪄서도 먹었고 회로도 먹었던, 이날 먹은 참돔 메인이 뒤로 밀릴정도로 달고 맛있었던 녀석이 부채새우입니다.간단히 활어회 드시러 가셨다해도 만약 부채새우가 있다면 꼭! 추가로 회로도 드셔보시라 권해드리고 싶습니다.


탱글탱글~ 살이 정말 탱글했던 녀석입니다.그리고 입안에서 톡톡 터지는 식감도 좋았지만 달달하고 고소하니 너무맛있었습니다.또먹고싶네요....


요건 그날 먹었던 부채새우 활어회 영상입니다.쪄서 나온것도 물론 맛있었지만 요 부채새우 활어회는 정말 신세계였습니다.조만간... 먹으러 다녀오긴해야겠습니다.


단체손님을 받을 준비가 한창이었던 한쪽 예약방.여기가 부산에서 제주도여행 오신 38명 예약방이었습니다.15분정도면 도착한다고해서 사장님께서 정말 부지런히 준비에 들어가셨지요.


손님들을 태운 버스가 해금강횟집 앞에 도착을 했고 메인활어회를 바로 썰어서 나갔습니다.제주도 대방어회 그리고 쫄깃한 벵에돔까지 함께 나왔던 메인회.그리고 하나 둘 씩 상차림이 채워져갔습니다. ㅎㅎㅎ 어마어마하더군요...;;


대방어회는 정말 맛있었습니다.입에서 사르르 녹는다해도 과언이 아닐정도죠.대뱃살같은경우는 기름진맛이 돌면서도 뭔가 좀 특별한 맛이납니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ메종글래드 호텔에서도 요즘 대방어회를 맛볼 수 있는데 1인 4만원이지만 이렇게 따로 상차림이 나오진 않습니다.즉, 대방어회가 먹고싶다면 토요일 미리 해금강횟집에 예약해서 여기에서 드시는게 훨씬 낫다는거죠. ㅎㅎ


확실히 겨울이 왔음을 실감하는게 기온도 기온이지만 해가 정말 너무빨리 집니다...이젠 오후 5시만 넘어가도 슬슬 어두워지기 시작하니;;; ㅎㅎㅎ대방어회 먹다가 잠시 나왔는데 저녁공기가 제법 쌀쌀한데반해 분위기가 너무 괜찮아서 한컷 찍었습니다. ㅎㅎ


단체손님들로 방은 꽉 찬 상태.도민분들은 송년회를 즐기시느라 아주 행복했고, 부산에서 오신분들은 맛있는 대방어회에 흠뻑 빠져 행복해하셨습니다.저도 여기 활어회는 참 맛있게 잘 먹고있으니 그 기분이 어떤건진 잘 알지요. ^^해금강횟집에서 가장 많이 찾는게 구문쟁이이고 그 다음으로 돔, 그리고 요즘은 대방어회라고하니까제주도여행 하시는분들도 참고하심 좋을 듯 합니다.


아, 그리고 해금강횟집에서만 맛볼 수 있는 독특한 조합이 있는데바로 아보카도와 미나리 그리고 쪽파입니다.요거랑 활어회 특수부위를 함께 먹으면.. 이게 진짜 또 기가막힙니다. 아삭거리는 식감에 아보카도의 부드러움 그리고 활어회맛까지아주 특별하게 입안에서 섞입니다. ^^ 요것도 꼭 맛보시길. ㅎㅎㅎㅎ


요건 저희집 옥상에서 찍은 일몰이라고해얄까요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최대한 줌을 당겨서 찍었습니다.공항이 나오는거라 이런거 올리면 안되려나요. -_-;;;; 문제시 삭제하겠습니다.12월 제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 &꼭먹어봐야할 대방어회현재 휴애리는 동백꽃 축제기간이라 동백이 이쁘게 펴 있습니다. 그리고 감귤따기체험도 같이할수있는걸로 알고있습니다.아이와 함께 제주도여행 하시는분들은 휴애리를 다녀오셔도 괜찮지않나 싶습니다.카멜리아힐은 서쪽에 있고 근처에 방주교회와 SC홀스파크가 있으니 함께 돌아보셔도 좋을거라 생각합니다.그리고 근처 실내관광지로는 헬로키티와 피규어박물관이 있습니다. ㅎㅎ제주도 대방어회 맛집 해금강횟집은 매주 토요일 대방어를 잡는다합니다.대방어회를 즐기고 싶으신 분들은 미리 예약 하셔서 토요일에 방문을 해보심 좋을 것 같습니다.




--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 픽업까지되니 넘 편해



제주들 거닐면서 빠질 수 없는 곳이 바로파도가 하얗게 부서지는 듯한 주상절리이다.주상정리는 천연기념물로 지정되어 있기도하고시원하게 트인 바다와 육각형 모양의 돌기둥이절경을 이루는 곳이라 아이들과 함께 하기에도 좋다~


주상절리는 용암이 화구에서 나오면서 급격하게식으면서 발생했다는데 그 모습이 너무 아름다워바라만 보고 있어도 가슴이 탁 트이는듯 했다.아이들과 함께 바라보기에 너무 좋은곳이지만너무 어린 아이들이라면 엄빠가 아기띠로이동해야하는 곳이라 조금은 힘들지도 모른다~


테마여행지로 유명하긴 하지만 자연의 모습 그대로보호되고 있는곳이라 유모차로는 이동 불가^^;;앞보기가 가능한 정도의 아기라면~아기띠, 힙시트 앞보기 해줘서 함께 자연을 바라보며걷는것도 괜찮은것 같다!!그렇게 주상절리를 둘러보고나서 우리들은카멜리아힐 근처 맛집으로 향했다.구경했으니 먹어야징ㅋㅋㅋㅋ


우리가 찾았던 카멜리아힐 근처 맛집은 식당 규모도컸지만 주차시설이 너무 잘되어 있어서 좋았다.들어가서 이리저리 자리 찾을것 없이 한번에주차하고 식당 내부로 들어갔으니 말 다했지~


우리가 조금 이른 시간에 갔더니 오픈 준비로 바쁘셨당ㅎㅎ테이블도 많았고 전면 통유리라서 전체적으로밝고 깨끗한 느낌을 받는 곳이었다.


삼미흑돼지 메뉴판을 보면 흑돼지도 일반돼지도1인분에 300g으로 표기가 되어 있었다.우리 동네 1인분이 18g이었나 200g이었나..그에 비하면 많은 편이었고 중량에 비하면가격도 괜찮은 편이었다.


그리고 요즘 잘나간다~ 싶은 음식점은 모두 하고있는 sns 이벤트~ 우리는 소주를 마실 상황이아니였어서 음료 2병을 받으려고 내 sns에 올렸더랬지!!우리 네식구 2병이면 충분하니까~ 완전 좋음!


이렇게 상차림이 차려지고 나는 후다닥 찍고sns에 올리고~ 확인받고 음료수 받고!!분격적으로 먹을 준비에 들어갔다^_^


그리고 두툼하게 나온 흑돼지는 직원분이 가져가서초벌을 해주셨는데 확실히 일반 불판에 구웠으면안쪽까지 바짝 익히는데 상당한 시간이 걸렸을거 같다.어찌나 두툼하던지~


흑돼지가 초벌되서 나오는 동안에 밑반찬을 지범지범ㅋ아이들이 좋아했던 콘슬로우~ 리필은 필수지!새콤하니 쌈싸먹기 좋은 쌈무도 역시나 리필~


잘익은 김치는 밥반찬으로도 딱 이었고 고기랑함께 먹기에도 괜찮았음!


파절임 안나오는 곳들도 많은데 여기는 나온다~!카멜리아힐 근처 맛집은 뭐가 꼭 있어야 하는지알고 있는 센스있는 식당인듯ㅋ


쌈채소에 함께 들어 있는 고추를 보고는 큰아이가이건 아빠꺼!ㅋㅋ아빠 챙기는 기특한 아들~이라고 말해주고 싶지만매우니까 이건 아빠꺼라는 의미인걸 아니 웃음만 나온당ㅋㅋ열무물김치는 시원~ 그 약간 칼칼하면서도시원한 김치국물이 참 맘에 들었다.


샐러드도 소스가 듬뿍들어 있었다.그래서 인지 자꾸만 먹고 싶게 만드는 매력이 있었음~


와우 나중에 나온 계란찜은 넘치가 직전!!계란귀신들 세남자가 후후 불어가면서 남김없이다 먹고 나온 밑반찬 중에 하나쥐~


탱글탱글하고 촉촉하니 맛있었당~집에서 만들면 조금 퍽퍽해질때가 있는데 이렇게부드럽게 어떻게 만드는거지.. 레시피를 좀 찾아봐야쓰것당ㅋ


아이들 먹이려고 밥을 주문할까 했는데 이렇게뚝배기에 게우밥을 주셨어서 추가주문은 하지 않았다~전복과 전복내장을 갈아서 만드는 게우밥은맛도 영양도 좋아서 일반 공기밥보다 훨씬 좋은 메뉴였다.


그리고 여기 카멜리아힐 근처 맛집은 처음 셋팅만해주시고 나머지 추가적인 반찬과 야채들은셀프바에서 먹을 만큼 덜어가는 셀프서비스이다.콘 좋아하는 아이들 아주 듬뿍듬뿍~산처럼 쌓아서 한접시 갖다가 먹이고~눈치보이지않아서 굿~!


아까 그 선홍빛의 두툼한 고기가 초발이 다되어나왔다~ 윤기가 아주 좔좔~~~


초벌된 흑돼지만 두고 가시는 줄 알았더니 직접먹기 좋은 크기로 잘라주시기까지 했고 먹기 좋은정도까지 직접 다 익혀주셔서 우리가 너무 편했다.


이렇게 직접 다 익혀주시니 우리가 할거라고는이제 먹는 일 뿐!! 불판에 계속 구운게 아니고강한불에 초벌되어 나왔기 때문에 고기 안에 육즙이~


고기만 먹었을때에도 맛이 좋았지만 쌈과 함께먹어도 그 풍부한 맛은 줄어들지 않았다^^쌈에 고기 올리고 마늘에 쌈장 푹 찍어서 올리고밥도 조금, 파절이도 조금 넣고 한입가득 넣고씹으면 왤케 기분이 좋아??ㅋㅋㅋ


요거는 흑돼지를 다 먹고 추가로 주만했던 소갈비살!카멜리아힐 근처 맛집이 왜 맛집인지~흑돼지와 소갈비살 둘다 먹어보니 알겠더라!


돼지고기와 다르게 빨르게 익는 소고기!너무 익히면 오히려 질겨지니까 적당히 익혀서후다닥 입속으로 쑥~


고기 먹었더니 칼칼한 김치찌개가 생각나서 시켰지~너무 강하지 않게 먹기 좋은 정도의 칼칼함과여기도 듬뿍 들은 고기들ㅋㅋㅋ고기를 얼마나 먹은건징~ 배가 아주 빵빵함ㅋ


그렇게 배가 빵빵해도 또 들어가는 후식!우리는 거의 맛만봤다... 두 아이가 아주 순식간에흡입을 해주셨기에.. 우리는 맛만봄;;시중에서 사먹어도 될만큼 아주 잘나오는 팥빙수가 서비스~


밥 다 먹고 가려다 뭔가 판매하는거 같길래 구경도 하고!아이들도 신기하고 예쁘다고 우아우아~~다음에는 이상한 기념품 사지말고 이런데서예쁜걸로만 골라서 사야겠음^^


흠.. 그리고 이 멘트가 생각보다 오래 서있게 만들었다.시간을 달리해라, 새로운 사람을 만나라..나를 변화하려면 환경도 바뀌어야겠지~


삼미흑돼지는 오전 11시부터 24시까지 영업하고제주 서귀포시 색달중앙로 33에 위치해있음!전번은 064-739-9392 ^^

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 애견동반 관광지로 딱이예요



안녕하세요!제주도에 다녀와서 뭘 하고 뭘 먹고 뭐하며 놀며 지냈는지글을 올려야하는데 피곤함을 풀 새도 없이 다시 직장으로 복귀하느라힘든 나날을 보내고 있어요ㅠㅠ흑흑제주도 애견동반 여행은 처음이라 어딜 가면 좋을까 고민이 참 많았었는데요.여지껏 제주도 여행을 그렇게 다녀도 한 번도 안 가봤던제주 카멜리아힐을! 드디어! 다녀왔답니다.5kg 이하의 소형견만 들어갈 수 있는 곳이예요.오픈 시간은 8시30분인데사람이 없는 시간을 노려보고자 9시까지 도착했어요.흠, 그런데, 음,전국 각지의 고등학교 수학여행 + 어머님, 아버님들 단체 관광 콤보로저희의 예상은 빗나가고 말았지요.......덕분에 비누는 여기저기 사람들 구경 많이 하고 이쁨도 많이 받고 다녔어요.ㅎㅎ


제주도 애견동반 관광지제주 카멜리아힐 지도예요.입구쪽에서 안으로 들어가는 길을 못 찾아서 여기가 끝인가돈 아깝다 하는 생각을 하기도 했는데 말이지요.잘 찾아보시면 왼쪽으로 길이 나있답니다. 잘 찾아보시옵소서.(아 물론, 저희만 길을 못 찾았을 가능성도 농후합니다)


카멜리아힐 곳곳에 이런 가랜드가 이쁘게 펄럭이고 있었어요.그 중 몇몇 개는 새것(!!)인 듯이 보송보송하고 깨끗했구요,또 몇몇 개는 세월을 직격으로 맞아서 지저분한 느낌이었어요.사진을 아주 가까이서 찍는게 아니라면 티는 잘 안나니까 괜찮아요.ㅎㅎ


제주 카멜리아힐에서 찍은 첫번째 가족사진ㅋㅋㅋ비누는 엉덩이만 나왔어요.뭔가 냄새 맡을 거리가 많았는지 도무지 진전하기가 어려웠다니까요(!)이눔자슥,니가 행복하면 됐다.....


비누 표정이 좀 안 좋네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워.......강아지 석상이랑 비누를 나란히 앉혀서 찍고 싶었는데비협조적인 모델님이셔서 친히 제가 출동했지욥.


조금 더 추운 날씨가 되어야시간이 지나야이쁜 동백꽃을 볼 수 있겠더라구요.지금은 몽우리만 잔뜩있고 꽃은 구경하기 힘들었어요.ㅠㅠ초록초록한 잘 가꾸어진 정원, 숲길을 산책하고 온 듯한 느낌이네요.


비누랑 투샷+_+카멜리아힐에는 여기저기 여기가 포토존입니다! 뙇!하고 나타나있는 곳들이 있어서 사진찍기 참 좋은 곳인 것 같아요.


우와 꽃이다!!카멜리아힐에 꽃이 그렇게 많다던데저희가 본 동백꽃은 두세종류 정도뿐이었던 것 같네요ㅠㅠ


카멜리아힐에서 가장 예쁘다고 생각했던 전구가 가득했던 길,다들 사진을 찍기위해 멈춰있는 곳이라생각처럼 예쁘게 나오지는 않아요.이렇게 나무 윗쪽으로 전구만 담아봅니다 ♡


한참 걷다보니 나타난 카멜리아힐의 작은 카페카페 이름은 후박나무 카페래요. 이름도 뭔가 기욥기욥.다양한 소품과 간단한 먹을거리를 파는 곳이였어요.


잘 보이지도 않게 메뉴판 찍어준 남편 고마워^^^^^^^^^이걸 어디에 쓰라고...^^^^^^^


이것 역시 가격은 안 보이지만이런 다양한 종류가 있답니다.^^^^^^^^^^이런 용도로 쓰라는거지 남편?^^^^^^역시 남편은 블로그하기에 글렀어요.......


그냥 나오기 아쉬워서당충전 좀 할 겸 감귤타르트와 감귤과즐 하나씩을 구입해보았답니다.가격은 1,000원 / 1,500원으로 개당 가격치고는 저렴하지 않았어요.시장에서 박스로 사면 더 싸겠지만 관광지는 이런 맛이죠!ㅎㅎ





이렇게 찍어도, 저렇게 찍어도,보케로만 담아봐도 이쁜 전구길 >.<여기서 인생샷 득템하시길!!ㅎㅎ


예쁘게 피어있는 꽃 앞에서 이런 사진도 한 장씩 남겨줘야지요 :)제주 카멜리아힐 시기를 잘 못맞춰서 간 느낌이 들긴 하지만제주도 애견동반 여행에 이런 관광지라도 없으면 같이 갈만한 곳이 없기도 하니까요.그런데로 여유있게 다닐 수 있고,이쁨 많이 받으며, 사랑가득한 시선으로 강아지를 봐 주시는 분들이많이 있는 관광지여서 잘 갔다! 싶었답니다. :)


여기가 출구인가?싶은 곳에 벌써 도착했네요.이때가 1시간 30분정도 관람했을 즈음.. 


포토존이 참 예쁘게 꾸며져 있었어요. :)그런데 출구가 바로 나오는게 아니라-야외정원이 또 따로 꾸며져있더라구요.지금은 억새, 코스모스, 핑크뮬리, 천일홍 네종류의 꽃밭이 있었어요.아주 많이 신경써서 가꾸는 느낌이라기보다는야생에서 자라는 듯하지만 어느정도 틀 안에서 자라고 있는..생존력이 강해보이는 아이들이었습니다.계절별로 다른 종류의 꽃을 심어 가꾸시는 곳 같았어요. :)


낮게 자란 코스모스-


낮게 자란 천일홍:)


핑크뮬리까지 :)아 이제 정말 다 보고 나가는 길인가 보다!!했는데 나타난 넓다란 잔디정원 ♡


강아지랑 같이 왔는데 잔디정원을 그냥 지나칠 수는 없잖아요-또 신나게 뛰어놀아줬지요 :D


의자 등받이가 한껏 뒤로 넘어가 있어서누우면 목이 딱 등받이 끝에 닿고약간 누운 듯한 느낌이예요넘 편해서 집에도 구입해다 놓고 싶었답니다.게다가 마사지 효과까지 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모두들 이 의자를 발견했다면 일단 트라이해보세요!ㅋㅋ


야자수 다섯그루 하늘위로 쭉쭉 뻗어있길래야자수인척.jpg


이 폭포를 끝으로 정말!출구로 빠져나왔답니다 :)알차게 오전 시간을 보낼 수 있었고비누는 하루종일 피곤하여 이동시간마다 꿀잠을 잘 수 있었어요 :)강아지랑 어딜가면 좋을까!제주 카멜리아힐 추천드려요 ♡

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 만족하며 나선곳



만족했던 제주 카멜리아힐 근처 맛집


남들은 진작에 다가본 카멜리아힐에 5년만에 가볼생각을 했다. 집에서 가까운데 딱히 꼭 가고싶단 생각을 해본적이 없어서 뒷북관광하러 나섰다. 큰 대로변에 있을줄 알았는데 1차선 도로를 한참 들어가야 했고 앞뒤로 달리는 차들이 다 같은곳을 향해가듯 꼬리에 꼬리를 물고 도착.


8월 중순경은 여름휴가가 끝나가는 시기라서 사람이 좀 없을줄 알았는데 그건 내 착각이었다. 확실히 렌트차량은 줄었지만 입구에 들어서는 순간 '여기 다 모여있네' 소리가 나올만큼 북적거림.


수국들은 이미 다 지고 지금은 그냥 푸릇푸릇함과 야생화들만 있다. 가을부터 초겨울까지는 동백이 핀다는데 난 왜 하필 지금 온거냐? ㅋㅋ 블로거인데 검색을 안해도 너어무 안한다는거지.


그래도 엄청 열심히 관리가 되고있어서 유료인데도 오는사람들이 끊이질 않는것 같다. 곳곳에 놓여있는 포토존도 예쁘고 이름모를 꽃구경하며 걷기좋은것 같다. 삼각대가 있어야 했는데 다 얼굴만 디따 크게나오거나 한명씩 나온것 뿐이라 그게 좀 아쉽구만.


점심때가되니 복잡한곳을 조금 벗어나고싶어 찾아간 제주 카멜리아힐 근처 맛집이다. 움직이는 차안에서 글씨를 보면 어지러워 미리 서치해서 갔는데 브레이크타임이 없어 애매한 시간에가도 상관없는 고깃집이었다


이~러케 넓은 땅이 주차공간.얼마전 언니픽업후 동네에 있는 식당갔다가 차댈곳하나 없어서 터덜터덜 걸어나오는게 짜증이었는데 전용공간이 그저 좋다. 여기에 삐까뻔쩍한 건물하나 세워놓아도 되겄구만 좀 아깝 ㅋㅋ정확하게 언제인지 모르지만 길을 잘못들어서 이 위쪽길로 한참을 직진만 한적이 있었는데 골프코스가 많았고 유턴할곳이 없어서 돌아 나왔던 기억을 하며 총총.


네모 반듯한 통창에 한쪽벽은 방충망으로 되어있어서 자연바람이 불었다나중에 강풍선풍기를 한대 켜줬는데 찬바람이었다. 에어컨을 안켜도 살수있는 날이 오다니. 하루 이틀 사이에 아침공기마저 바뀌고 곧있음 춥다고 전기장판 깔아놓을것 같다


흑돼지신화를 다녀간 알만한 사람들의 인증사인이 보였는데 다 아저씨들인건 뭐지? 최근날짜가 있는것도 그렇고 바닥이나 구석까지반질반질한게 식당자체가 오래되지 않아보였다


깊숙히 들어가 있는 주방쪽도 깡통테이블 몇개가 있고 중앙으로 드나드는 문도 있었는데 아마도 저긴 식후에 티타임장소가 아닐까 싶다. 나가보지는 않았지만 통유리를 통해서 보니 꽃도 심어져 있어서 선선해지는 요즘같을때 차한잔 하기좋은 야외테라스였다


담을때는 욕심없이, 먹을때는 남김없이!첫접시는 미리 담아져서 나오지만 소금장이나 쌈장, 그 외에 필요한것들을 내맘대로 담아갈수 있는 셀프바가 편했다. 특히 김치류와 장아찌는 거기서 거기라 깔려져 있는 접시만 비워냈었는데 여기 반찬은 미세한 차이에 여러번 리필해서 먹을정도였다


원형테이블에 둘러서 늘어놓지 않고 내손에 닿기 편하게 한쪽으로 몰아놓는 센스쟁이!


초벌구이존


차에서 물건 가져오면서 보니까 우리것으로 예상되는 도야지가 초벌존에서 대기하고 있었는데 이날따라 연탄이 말썽이라며 불과의 사투를 펴고있다. 불이 안좋으면 그냥 우리자리에서 구워도 상관없다하니 너무 미안해하며 환타한병을 서비스로 줬다 ㅋㅋ내가 또 한까칠해보였나? 난 상냥하게 말했는데 암것도 아닌일에 미안해하는 모습이 순진해보이기도 하고 친절해보여 기분이 상할일이 없었다. 아니 원래부터 나는 쭉 상쾌한 상태였다는거~


같은 불인데 여기서 굽나 저기서 굽나 뭔상관. 목소리큰 내가 그냥 우리자리서 굽겠다고 우겼음 (울남펴니도 한뒤집 하니까..)뒤이어 6명 단체가 왔는데 그사이에 말썽이던 연타니가 본분을 지키기로 결정했는지 활활타더라 ㅋㅋㅋ


육즈비~~


그 와중에도 중간중간 와서 잘라주고 뒤집고 챙겨줘서 고맙수다!


부추김치라고 해야하나. 아무튼 상식을 뛰어넘는 매움에 놀래 자빠질뻔 했는데 은근히 계속 끌려서 두접시 클리어했다청양고추의 매운강도와 비교했을때 조금더 위라고 판단할 정도라서 못먹는 사람들은 조심하길.남편은 한줄기 입에넣고 눈물또르르~


그치만 나한테는 어떤것 보다도 맛있었다. 암것도 안넣고 쌈에싸서도 그냥 고기위에 얹어서도 따라올수없는 감칠맛의 완전체!반찬이 달라져서 안나와도 어쩔수없는 노릇. 화내지말기를 ㅋ


김치찌개도 달랐다배추랑 열무가 같이 들어가서 특이하게 생각됐는데 떠올려보니 어릴때 엄마가 여름에 쉬어터진 김치를 모조리넣고 끓여주던 그 맛이었다. 거기에 덩어리고기도 들어가 있어서 찌개하나만으로 한끼가 될수있는 양이다. 졸이지 않아도 국물이 시원타며 만족스런 식사를 마쳤다


새끼돼지만 보면 집에있는 우리 나무몸이 생각나는건 왜지? ㅋㅋ관광지에서 처음보는 식당찾아 들어가기가 쉽지 않다는건 나도 첨에 격어봐서 너무나 잘 아는데 흑돼지신화는 맛은물론 가격과 서비스까지 부족함이 없는 제주 카멜리아힐 근처 맛집이었다그나저나 이번에는 태풍이 조용하게 넘어가지 않을듯 싶은데 안으로 놓을것도 많고 하나하나 들여다봐야겠다. 새벽에 비가 창으로 들이쳐 넘치는 상황만 없었으면 싶다휴~

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 : 예쁜 사진 찍으려면 여기로!:)



제주 카멜리아힐 : 예쁜 사진 찍으려면 여기로!:)


오전에 협재해수욕장, 한림공원 방문 후근처 독개물항에서 점심을 먹고, 호텔에 잠깐 들러 아기 이유식을 먹인 다음에 조금 쉬다가 ...오후에 방문했던 카멜리아 힐 :)(독개물항은 나중에 맛집모아서 같이 포스팅 예정!)카멜리아 힐은 곳곳에 포토존들이 많아서 예쁜 사진 건지기 좋은 곳이었어요 ㅎㅎ사실 여긴 숙소에서 멀지 않은 곳에 있어서 그냥 한번(?) 일정에 넣어본 곳인데생각보다 볼 것도 많고, 산책하기 좋아서 마음에 들었던 곳이에요 :)메인인 동백꽃을 못 보고 와서 조금 아쉬웠지만요~ ㅠㅠ한림공원에서 꿀잠을 자고, 맘마를 듬뿍~ 먹은 예봄이는 카멜리아 힐에서는 졸지도 않고 ㅋㅋㅋ열심히 구경했답니다 :)유모차 끌고 다니기에 길이 좀 안 좋은 곳들이 몇 군데 있긴 했지만,길 안 좋은 곳은 아기띠로 다니면 돼서아기와 함께 가기 나쁘지 않았던 것 같아요!


입장료


카멜리아 힐도 입장료가 있는데요~성인: 8,000원청소년: 6,000원어린이: 5,000원군인/경로: 6,000원장애인/국가유공자: 6,000원이랍니다!전 네이버 티켓에서 미리 예매하고 가서,1인 6,500원에 구입했었어요! :)일정 미리 잡아두신 분들은 미리 티켓 구입하고 가심 좋을 것 같네요 ㅎㅎ


9월에 제주도는 처음 가봤는데...기온도 딱 좋았고(너무 춥지도, 덥지도 않은), 날씨가 정말 너무 화창해서 여행 온 보람이 있었어요 ♡카멜리아 힐 방문했을 때도 좋은 날씨 맘껏 누렸네요 ㅎㅎㅎ


들어가자 만날 수 있는 토끼들~ :)토끼는 언제 봐도 너무 귀여워요~ ㅎㅎㅎ


곳곳에 꽃도 많더라고요 ㅎㅎ


유모차에 세상 편한 자세로 누워있는 예봄이 :)엄마는 네가 참 부럽다... ㅋㅋㅋㅋ놀고, 먹고, 자기만 하면 되는 인생이라니!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


멍멍이 동상이 신기했는지 한번 만져보고,사진도 많이 찍고 :-)


다시 산책 시작~ ㅎㅎ카멜리아 힐은 전체적으로 아기자기하고 예쁘게 꾸며져있더라고요 :)커플들이 데이트하기 딱! 좋은 곳 같아요 ㅎㅎㅎ


구경하다 보면 곳곳에 이렇게 포토존들이 있는데,사진이 생각보다 예쁘게 나와서 좋았어요 :)인기가 좋은 포토 존들은 줄 서서 기다려야 하지만,구석에 있는(ㅋㅋ) 포토 존들은 기다리지 않고 바로 찍을 수 있어서 좋더라고요 ㅎㅎ저희가 찍은 포토 존들은 전부 비인기존이었나봐용..아무도 여기서 안찍으시더라고용 하핳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





여긴 제가 개인적으로 마음에 들었던 곳이에요 ♥인기가 많은 곳인지 사람도 많더라고요ㅎㅎ


사람이 많아서 예쁜 사진 건지긴 힘들지만 ㅠㅠㅠ그래도 여기서 찍은 사진들은 뭔가 다 마음에 드네요 ♥(=내가 잘 나왔다는 말 헤헿)


남편이 마음에 들어 했던 곳은 여기! 파란 하늘과 푸르른 식물들이 너무 예쁘죠? :)카멜리아 힐도 생각보다 넓어서 다 구경하려면 넉넉히 1~2시간은 걸리더라고요.일정 짜실 때 참고하세요 ㅎㅎ동백꽃도 보고 싶었는데,아직 동백꽃이 안 폈을 시기기도 했고,유모차 가지고 들어가기 어려운 곳에 있어서...결국 못 들어가 봤어요 ㅠㅠㅠ


9월에 가면 동백꽃은 못 본 다는 거 참고하세용 ㅠㅠ


마지막 방문지는 카멜리아 힐 내에 작은 수목원!예봄이가 처음 보는 식물들이 많아서인지 열심히 구경하더라고요 ㅎㅎ근데... 계속 만지려고 해서 말리느라... 바빴네요ㅠ ㅋㅋㅋ그래도 아기가 구경하는 걸 재미있어하기도 하고,이것저것 신기해하는 게 많아서 데려간 보람이 있었네요! ㅎㅎ아기와 함께 제주도 여행 계획 중이신 분들이 계시다면,카멜리아 힐도 한 번쯤 방문해보셔도 좋을 것 같아요 :)

==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 동백꽃 보고 귤밭76번지 상큼하게 즐겨!



다들 잘지내고 계신가욥 ㅇㅅㅇ ?저는 친구들과 제주도로 여행을 다녀왔습니다.친구들과 함께 제주여행에 가서 얼마나 재밌고신나는 추억을 많이 만들었는지 모르겠어요.제주에서만 즐길 수 있는 특별한 체험도 해보구시간가는 줄 모르고 즐기다가 왔는데요 ㅋㅋㅋㅋ여러분들도 제주도여행 가시면 여기 들려보세요.진짜 강추드리고 싶은 곳이 있답니다 ㅋㅋㅋㅋ


제가 추천하고 싶은 곳은 바로 귤밭76번지 입니당요기가 인생사진 찍기에도 딱 좋았구정말 낭만적인 분위기를 즐길 수 있었는데요 ㅎㅎㅎ커플이든 가족이든 누구든 같이 가도 재미있고신나는 추억을 만들 수 있는 곳이라구요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋ다들 아마 한번씩 다녀오면 귤밭 매력에 푹 빠질거에용저는 귤밭매력에 이미 빠져서 나중에 돈 많이 벌어가지구감귤농장이나 해볼까 싶습니다. 헤헤 (헛된꿈이져..?)


여튼 제주도로 떠나던날, 날씨가 많이 쌀쌀해져서 ㅜㅜ과연 제대로 여행을 즐길 수 있겠나 싶었어요.다들 겨울 제주도여행 하면은 동백꽃을 생각하시고그다음은 눈을 생각하시는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈 생각하시는 분들은 왠만하면 겨울은 피해서 제주도가쟈나염저는 근데 신나게 날리는 눈발도 보고 싶어서 떨리는 마음으로일단 출발을 했었답니다.날씨야 쌀쌀해지면 어때 잠시 걱정만 하고 말았었네요 ㅋㅋㅋㅋ


그렇게 공항에 도착해서 저희는 미리 예약한 렌트카를인수받기 위해서 요기조기 돌아다녀봤습니다.하.. 렌트카하우스 찾기란 정말 힘든거 같아요 흑흑 ㅠㅠ괜히 엄한게이트로 나와서 한참을 헤맸었는데요.이웃님들은 무조건 렌트카 인수받으러 가실 때 5번게이트를빠져나오시길 바래요 그러면 금방 렌트카를 인수받을 수 있음!!!렌트카하우스가 바로 나오니까 완전 편하답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


5번게이트로 나오면 렌트카하우스가 딱 하고 나오는데용 ㅋㅋ저희는 괜히 엄한곳으로 나와서 한참을 헤매다가 찾았어요.심지어 길치들이라서 얼마나 당황했었는지 ㅇ_ㅠ근데 다행히도 엄청 오래 걸리지는 않아서 완전 다행이였어요~~저희가 정말 더 심각한 길치였다면 1시간은 헤맸을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욥튼 렌트카하우스에 도착해서 셔틀버스가 언제오나 기다렸는데다행히도 생각보다 금방 셔틀버스가 슝슝 달려오더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


혹시나 오래기다려야 하면 어쩌나 했는데 금방 와서 다행다행,안그래도 날씨가 쌀쌀했는데 오래 기다리면 서러울듯 ㅜㅜㅋㅋ근데 잘알아보고 예약했더니 렌트카도 금방 일찍와서 다행이더라구욧!!그렇게 렌트카를 인수받으러 갔는데요 완전 대박이였습니다♥


렌트카하우스에 도착해서 조금 기다렸더니 금방 셔틀버스가 왔어용이렇게 셔틀버스를 타고 슝슝 이동했었는데요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋㅋ셔틀버스 자체가 워낙 깨끗하다보니깐 뭔가 깨끗한 렌트카로 인수받을수있을것 같은 느낌이 마구 들어서 너무 좋았어요. 헤헤


렌트카사무실에 도착해보니까 규모도 생각보다 크더라구요 ㅎㅎ생각했던 것보다 큰 규모라서 깜짝 놀랐어요 ㅇㅅㅇ이렇게 클줄은 몰랐는데 흠흠,욥튼 이렇게 되니까 기분이 너무 좋아지더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ붕붕아 기다려라 얼른 서류작성 하고 나올테니 말이당 !!!!


서류작성을 완료하고 나와서 렌트카를 조금 더 둘러봤는데용제 렌트카 안내받으면서 스윽 구경해보니까 와우 ㅋㅋㅋㅋ렌트카 상태가 다들 좋더라구요.다른사람들도 많이 타면 관리하기도 힘드실텐데 어쩜 이렇게꺠끗하게 관리를 하고 계셨던건지 정말 마음에 들더라구요~~♥


저희는 이번에 연료비를 아낄겸 아이오닉으로 예약했었는데요아이오닉 생각보다 상태가 너무 좋더라구요 ㅇㅅㅇ요기조기 둘러봤는ㄷㅔ 기대했던것보다 정말 마음에 들었어요렌트카상태가 좋으니까 정말 마음에 들었는데요 ㅎㅅㅎ이웃님들도 요로코롬 깨끗한 렌트카 인수받으면 좋겠지요~?그래서 알려드리는 꿀팁!!!! #제가격렌트카 이용하니까이렇게 좋은결과를 가져올 수 있더라구요 마음에 들었답니당!!!!


아이오닉 외관을 쫙 살펴봤는ㄷㅔ 어디 흠집 하나없이깨끗하게 관리가 되어있더라구요 정말 마음에 들었습니당 ㅎㅎ이웃님들도 렌트카 알아보실때 정말 신중하게 알아보세요~~~~저도 여행떠나기 전ㅇ ㅔ정말 꼼꼼히 확인해보고 예약했었는데요생각했던것보다 예쁜 렌트카로 인수받을 수 잇어서 좋더라구요 ㅎㅎ


차량상태도 좋구 실내도 굉장히 깨끗하구 마음에 들었습니다 ㅎㅎ차안에서 렌트카특유의 쾌쾌한냄새가 아닌 정말 향긋한 향이 나더군요얼마나 관리를 잘하신건지 렌트카 상태부터 완전 뿜뿜 했습니다.그래서 기분좋게 렌트카를 인수받고 여행을 시작했었어요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋ직원분도 얼마나 친절하시던지 전기차 충전하는 방법도 안내해주시고정말 하나하나 알려주셔서 다행이였답니다. 최고여쒀염~~~♥


드라이브 하는데도 너무 행복하더라구요, 헤헤차량상태가 좋다보니까 완전 마음에 들었습니다 ㅎㅎ역시 차가 좋으니까 슝슝 잘달리고 마음에 들더라구요.여러분들도 렌트카 알아보실떄 잘알아보세요 ㅇㅅㅇ확실히 여행컨디션이 달라지는거 같더라구요 ㅎㅎㅎ


부릉부릉 렌트카를 타고 저희는 #귤밭76번지 로 향했는데요여기 가보니까 완전 마음에 들더라구요 ㅎㅎㅎㅎ원래 이번여행의 메인은 사실 귤밭이긴 했어요 ㅇ_ㅇ요기서 ㅇㅖ쁜사진도 찍으면서 기분좋게 놀 생각에 가슴이콩닥콩닥 했었는데요 너무 행복하더라구요. 히히벌써부터 감성사진 한장 건지고 들어가보도록 하겠습니다.


입구부터 뽐뿌 넘쳤던 귤.밭.76.번.지 얼마나 마음에 들던지다른곳에도 당연히 감귤농장이 많긴 한데요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋㅋ저는 여기만큼 좋은곳은 없는거 같아요.정말 분위기도 좋고 입장료도 싸고 제가 직접 딴 귤은가져갈 수 있으니까 마음에 들더라구요, 헤헤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥


이렇게 입장권을 받고 슈웅 들어가면 되는데요벌써부터 상큼상큼한 향기가 솔솔 나더라구요~~~캬하~ 얼마나 마음에 들던지 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋ이웃님들도 한번 가보세용 완전 맘에 들어욧 !!!!!!분위기도 좋고 진짜 제마음에 쏙 들었답니다 ♥어쩜 이렇게 행복하구 예쁜지 정말 제맘에 쏙 들었습니당


캬~ 갬성사진 찍기 좋은 이고 ㅅ정말 마음에 들었는데염 ㅎㅎ이웃님들도 요기서 사진 한번 찍어보세요 제대로더라구요~~~감성좋구욘~ 예쁜사진 맘껏 찍구욘~ 정말 짱이였습니당 ㅎㅎ여러분들도 요기서 사진 찍으면 만족하실거에요 ㅎㅎ♥어쩜 이렇게 사랑스럽고 예쁘던지 진짜 최고였답ㄴㅣ다.와 요즘에 깨톡 프로필사진 안바꾼지 오래 됐었는ㄷ ㅔㅎㅎ이렇게 예쁜사진 찍을 수 있어서 얼마나 좋았는지 짱이였답니다!!!!


와 찍는 사진마다 다 예쁘게 잘나오는거 아니게쒀염 ?어쩜 이렇게 예쁘고 사랑스럽게 사진이 잘나오는지제마음에 쏙 들었는데요 여러분들도 가셔서 예쁜사진마음껏 찍어보고 오시길 바래요 ㅎㅎㅎ사진도 예쁘고 사랑스러운게 완전 마음에 들었는데요하, 이번에 친구가 막 찍어도 예쁘게 잘나온다면서 ㅎㅎ친구도 찍어달라해서 예쁘게 찍어봤는ㄷ ㅔ사진 짱짱잘나왔더라구요 얼마나 예쁘던지 ㅋㅋㅋㅋ♥


꺄르륵 예쁜표정 지으면서 사진 탁탁 찍는ㄷ ㅔ하하어쩜 이렇게 예쁜지 역시 배경이 예쁘니까 사진도너무 잘나오구 제마음에 쏙 들었는데요 ㅇㅅㅇ여러분들도 가셔서 사진 찍어보시길 바래요 ㅎㅎㅎㅎ진짜 예쁜 사진 마음껏 건질 수 있답니다.상큼발랄하게 주렁주렁 달린 귤들이랑 사진 찍으니까세상 행복하더라구요~ 히히 사진 진짜 제맘에 들었어용친구도 사진 잘나왔다구 오히려 자기가 더 좋아했답니다!!


이렇게 직접 귤을 따는 재미도 쏠쏠하구 정말 시간가는줄모르고 사진을 찍었는데요 여러분들도 가셔서 사진을찍어보시길 바래요 ㅋㅋㅋ ♥얼마나 예쁘게 잘나오는지 제마음에 쏙 들었땁니다 ㅎㅎㅎ기분이 좋아져서 이날 하루종일 콧노래를 부르면서사진도 찍고 귤도 따고 신나는 하루를 보냈습니당 ㅇㅅㅇ역시 마음에 들었떤 이번 제주도여행 완전 최고였습니당 !!!!


뀨뀨, 여러분들 정말 시간가는줄 모르고 즐기게 될거에요겨울에만 즐길 수 있는 특별한 경험이였거든요 ㅎㅅㅎ ㅋㅋ이렇게 사진찍는것도 좋았구 귤도 따고 얼마나 행복했는지정말 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 기분좋게 여행을 할 수 있는 너무 행복하답니다 !!!!!!와 얼마나 행복한지 재미난 사진도 많이 찍을 수 있어서 짱짱이여쒀염


상큼발랄한 귤밭에서의 하루 어떻게 흘러갔는지 모르겠습니당여러분들도 요기서 예쁜 사진 한번 찍어보시길 바래요 ㅇㅅㅇ 정말 시간가는 줄 모르고 신나게 즐기게 될겁니다.추운것도 모르고 귤따는 재미에 푹 빠져서 인생사진도 찍고~~~신나는 시간을 보낼 수 있을거에요 그만큼 마음에 들었답니다 ㅎㅎ


감성사진 찍는 곳 하면은 또 하나 더 있는데요 바로 제주 카멜리아힐귤밭은 상큼발랄한 감성사진을 찍을 수 있따면은 ㅎㅅㅎ요기서는 동백꽃이랑 예쁜 사진을 찍을 수 있져 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주 카멜리아힐 여름에 가면 싱그러운 사진을 찍을 수 있다면 여기는 겨울에 가면은 예쁜 동백꽃이랑 아름다운 사진을 찍을 수 있땁니다.


제주 카멜리아힐 사진 찍어보니까 얼마나 마음에 들던지 동백꽃이랑 예쁘게찍고 노니까 시간가는줄 모르겠더라구요 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋ그리고 돌하르방님도 얼마나 귀여운지 동백꽃으로 예쁘게사진을 찍어둔 모습을 보니까 사랑스럽더라구요 ㅋㅋㅋㅋ여러분들도 요기가셔서 사진 찍어보세요 진짜 꿀잼이랍니다.


돌하르방 하면은 뭔가 무뚝뚝한 감정이 생각이 나는데요 ㅋㅋ이상하게 여기서 본 돌하르방들은 너무 귀엽더라구요어쩜 이렇게 귀엽게 잘 꾸며놨는지 사진 찍으면서도한참을 웃었떤거 같아요 돌하르방 이미지가 180도 달라졌넹~~여튼 여기서 얘네랑 사진찍고 놀아도 꿀잼이였습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ


정말 사랑스럽고 예뻤던 제주 카멜리아힐 여기서 보낸 시간도정말 잊을수가 없었습니다. 예쁜 조명도 있고 최고였는데요.여러분들도 #제주카멜리아힐 에서 사진 찍고 놀아보세요 ㅎㅎㅎ남는건 사진 뿐이라고 정말 사진찍고 놀다보니까 시간도 훅가고정말 즐거운 시간을 보낼 수가 있더라구요.


행복한 제주도여행 이렇게 막을 내리네요 ㅋㅋㅋㅋ이번에 귤밭도 가보고 제주 카멜리아힐 까지 가보니까확실히 제주도는 놀거리도 다양하고 즐겁다는걸 깨달을 수 있었어용사계절 언제든지 가도 너무 행복하고 즐거운 제주도여행 ㅎㅎㅎㅎ이번 겨울에 다들 제주도로 여행 가보시는건 어떠신가요 ???겨울에도 나름 매력있는 제주도랍니다.귤밭에서 귤도 따고 동백꽃이랑 사진도 찍고 하다보면 시간이 훅훅흘러갈거에요 정말 즐겁고 행복한 시간이였습니당 ㅇㅅㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주소 : 제주도 서귀포시 병악로76번지 전화번호 : 070-4001-5303




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집, 경치까지 완벽해♬



어젯 밤 잠들기 전에 사진첩을 뒤적뒤적, 새삼 올 봄에 다녀온 여행을 돌아보았어요.제주도는 사계절 내내 언제 가도 참 멋진 곳이라고 들었는데, 이제 서서히 가을 단풍 들 준비를 하겠지요 ㅋㅋ핑크뮬리도 예쁘게 물들었을 텐데, ㅎㅎ 다시 한번 가고 싶은 마음을 담아 글을 적어봅니다 :)"잘 지내?" "I LOVE YOU" 등의 마음을 적셔주는 글귀들이 가득 적혀있던 제주 카멜리아힐, 맛집까지도 완벽해서아마 엄마와 제가 제일 신났던 곳인 것 같아요 !잘 꾸며진 정원에 예쁜 꽃들에, 그리고 잘 가꾸어진 유리온실 속의 카페까지도 너무나 완벽했던 그곳,날이 꾸리무리 했었지만 우리의 기분 만큼은 최고조에 달했답니다 ㅋㅋ


저는 봄에 동백/벚꽃의 끝물에 다녀왔었는데, 사실 꽃이 많지 않더라도, 여기저기 잘 꾸며놓아서 언제 가도 화사하니 예쁘겠더라고요.여기저기 돌아다니는데 갑자기 쏟아지는 소나기.. ㄷㄷㄷ 뒷부분은 패스하고 얼른 뛰어나왔어요.언덕쪽으로 올라가시면 요즘 대세인 핑크뮬리도 만나 보실 수 있다니, 꼭 한번 가보시길 바래요! 


얼른 뛰어나와 근처 카페에서 커피 한잔 하며 몸을 좀 녹이고 있으니, 소나기가 지나가고 거짓말처럼 날씨가 확~ 갰어요! 날이 쨍~ 해지니까 금방 땅도 마르더랍니다 :) 그래서 원래 가려고 계획했던 제주 카멜리아힐 맛집, '난드르 바당'으로 갑니다.앞의 view가 굉장히 멋져서, 눈도 함께 호강시켜줄 수 있는 곳이거든요.이런 곳은 안에 들어가지 않고, 캠핑하듯 나와서 먹어주어야 되는데, 비가 계속 오면.. 다음에 가야겠다 마음먹었는데하늘이 도왔어요 ㅋㅋㅋㅋ


그대로 문을 통과해서 안으로 들어가도 되고요. 옆으로 트여져 있는 길을 따라 야외 테이블이 있는 곳으로 가도 됩니다.저희는 처음부터 밖에서 먹을 생각이었기 때문에, 옆길로 샤샤샥~ 근데 메뉴를 보려면 어차피 실내를 한번 거쳐야 겠더라고요 ㅋㅋ


지대가 높아서 그런지, 바다가 보이지 않을 것처럼 생겼는데, 마당 앞으로 푸른 바다가 펼쳐져 있어요.ㅋㅋ카페에서 좀 오래 뻐팅기다가 가서 해가 지기 직전에 갔었는데, 손님들이 엄청 많이 계신거예요.까딱하면, 앉을 자리를 놓칠 뻔 했어요. 캬 기가막힌 타이밍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 갈 때는 미리 예약을 해야겠다는 생각도 들더라고요 ㅋㅋ


안에서 드실 분들을 위해 실내 모습도 찍어와 봤어요 ㅋㅋ물론 깨끗하고 깔끔하지만, 이곳의 가장 큰 매력은, 바깥에 있으니...ㅎㅎ 대부분 밖에서 드시더라고요 ㅋㅋㅋ실내도 좌식/입식, 두가지가 있으니 원하는대로 선택하시면 됩니다.


다시 우리자리로 돌아 오니, 기본 반찬이 깔렸네요 ㅋㅋ검은색 그릇에 소량으로 나오는데요. 읭? 왜이리 조금주니? 하지 마시고요 ㅋㅋ주위를 잘 둘러보시면 셀프코너가 보인답니다. 조금 나온다고 섭섭해 하지 마세요 ㅋㅋㅋ


바로 여기! 알록달록 다양한 색감이 예쁘죠?ㅋㅋ 구이와 잘 어우러져 먹기 좋은 것들로 준비되어 있으니, 셀프로 양껏, 눈치 볼 필요 없이 가져다 드시면 됩니다 :0 ㅎㅎ저는 마늘킬러인데 ㅋㅋ 몇번이고 가져다 달라고 말하는 것보다, 한번에 가서 왕~창 퍼오는 걸 좋아하거든요 ㅋㅋ


저희가 주문한 것은 해산물과 육고기의 모듬이예요! 제가 이미 몇번 소개해드렸지만, 흑돼지만 먹는 것이 아니라, 다양한 해물도 함께 구워먹을 수 있어서 여러 사람을 만족시킬 수 있는 곳이예요 :0 ㅋㅋㅋㅋ해물을 별로 안좋아하는 신랑과, 해물을 좋아하는 엄마! 그리고, 둘다 좋아하는 저에게 딱인 곳이죠 ㅋㅋㅋㅋ


제주에서는 전복이나 새우를 구워먹을 수 있게 같이 나오는곳이 많은데요. 여기는 그 이상을 뛰어넘는 구성이예요.다 이곳에서 구할수 있는 것들로, 로컬푸드니까 매우 프레쉬 하다는 장점이 있죠 :)ㅋ


메뉴명과 가격을 확인하실 수 있도록 사진을 찍어왔어요.나오는 걸 먼저 보여드린 이유는!!!! 그 구성에 대어 봤을 때 비싸지 않고 합리적이라는 거예요 :) ㅋㅋ두툼한 오겹이만 나오는게 아니니까요 ㅋㅋㅋㅋ


중앙에 앉았더라면 더 멋진 풍경을 만나볼 수 있었겠지만, 조~금 늦게 온 저희 탓에 가장 가장자리인 주차장 쪽에 앉았어요.그렇지만 그럼에도 만족스러워요~~황금빛으로 물들어가는 햇빛을 마주할 수 있으니까요 ㅋㅋㅋ옛날에 오스트리아 빈에 가서, 해질녘 도나우강변에서 해가 기울어서 눈부심에 선글이 끼고 바베큐를 뜯었던 기억이..이곳에서 갑자기 떠오른것은 ㅋㅋㅋㅋ 아마도.. 느낌이 비슷해서였겠죠?ㅋㅋ노란 햇볕이 참 .. 여유롭고 힐링을 주네요 :)ㅋㅋ


제가 제일 좋아하는 불판을 제주 카멜리아힐 맛집에 와서 만나게 되네요 ㅋㅋㅋ세 칸으로 나누어진 이 곳에, 콘샐러드며, 계란찜이며 다양한 것들을 올려서 먹을 수 있으니 너무나 좋더라고요.무언가 공간을 알차게 쓰는 느낌이랄까나요 ㅋㅋ


원래 얘네는 마구 뒤집으면 그 맛이 안나요~ 한 면을 충분히 익혀 준 다음, 적당한 타이밍에 한번 뒤집고, 또 충분히 익혀주는 것이 육즙을 담아 부드러운데요.평소라면 못기다리고 계속 뒤적뒤적했을 텐데, 주변을 둘러보다보니 시간이 딱~ 맞는 거 있죠 ㅋㅋㅋㅋ


드디어 잘라볼까요 ㅋㅋ먹기 좋게 적당한 크기로 잘라 일렬 횡대로 줄세워줍니다.제 취향을 정확하게 아는 울 신랑! 크기를 너무 크지도, 작지도 않게 잘라주어요.적당히 식감도 살아있으면서 너무 크면 안되는 저의 까탈스러운 취향을 누구보다 잘 맞추어줘요 ㅋㅋ


크~ 육즙을 가득 머금은 촉촉한.... 당신!! 줄세운것도 넘 예쁘지 않나요 ㅋㅋ양쪽에서 노랗게 익어가는 계란찜과 콘샐러드도 정말.. 침샘을 자극하고요 ㅋㅋ


배가 고프니까 먼저 계란찜을 휘휘 저어 주어요. 푸딩처럼 야들야들할 때 먼저 한입 먹고요 :) ㅋㅋ 그 다음 바싹 익혀서 바닥까지 긁어먹으면 캬~ 하나 가지고 두 가지 버전의 맛을 느낄 수 있어요. 콘치즈는 모짜렐라가 익을 때 쯔~음부터 먹을 수 있으니, 괜히 배고파서 계속 한 젓가락씩 파먹고 있었어요 ㅋㅋ


해가 넘어가고 어둑어둑해지니, 노란 불빛이 퐁퐁 ~ 터지기 시작했어요.이것까지 켜지니까 훨씬 더 캠핑 온 것 같은 기분이 들어요.아까 예쁜 카페 다녀왔는데, 또 다른 느낌이네요:)ㅋㅋ


고기 구워주는 사람이 먹으라고 할때까지는 .. 기다려주는거 다들 아시죠?ㅋㅋ불판 앞에서의 불문율이잖아요 ㅋㅋㅋㅋ"먹어도 될 것 같은데?" 한마디에 , 스타트! 폭풍 젓가락질을 시작합니다.가장 가운데에 올라와 있는 맬젓, 처음엔 생소하지만 먹다보면 이것만 먹게 되더라고요 ㅋㅋㅋㅋ


한판을 거의 다 먹고 젓갈이 자작하게 졸아들 때쯤 한판 더 올려 익혀봅니다.이제 배가 좀 찼으니, ㅎㅎ 경치도 즐기고, 대화도 하면서 식사를 할 수 있겠네요 ㅋㅋㅋ


세트를 주문했기 때문에 포함이 되어 나온 된장찌개예요.근데 일반적인 그런 것이 아닌 '딱새우'가 들어있는 된장이예요 ㅋ일반 쉬림프보다 좀 더 크고 딱딱한 껍질을 가지고 있는데 완전 맛나요 ㅋㅋ우리 육지에서는 쉽게 볼 수 없죠ㅠㅠ 


해가 완전히 지고, 주위가 온통 어두워져 분위기는 완전히 무르익었어요.올 봄에 다녀온 이야기라, 전반적인 느낌은 가물가물 했으나, 사진을 보니 다시 선명하게 떠오르는 기억! 참 맛있고, 분위기 좋고, 좋았다!ㅋㅋ


올 가을, 예쁜 단풍과 핑크뮬리 보러 한번 더 가면 좋겠으나...당분간은 계획이 없으니ㅜㅜㅜ겨울 즈음에 다시 동백꽃 보러 갔다가 제주 카멜리아힐 맛집 꼭 한번 더 들러야겠어요 :)ㅋㅋ







--------------------------------------------------


제주 포토존:카멜리아 힐 여름은 아니야 ㅠㅠ



제주에서도 포토존으로 유명한 곳을 여름 휴가 때 다녀왔다. 휴가를 마치고 바로 포스팅을 하려 했지만, 너무 많은 일들이 생겼고, 그 일들을 처리하냐 정신이 없었다. '삶은 선택과 우연의 연속이다.' 라는 말이 있는뎅, 정말 선택하지 않았는데도 벌어지는 우연들이 8월을 지나면서 너무 많았다. 힘듬!! 힘듬!!!그래도 삶은 누군가가 살아 있으면 살아진다고 했다. 그래선지 벌써 11월이 오늘만 지나면 온다. 정말 시간이 빨리 지나감을 새삼 느낀다.여름 휴가를 딸나무와 제주로 다녀 왔는뎅... 포토존으로 유명한 곳을 가봐야 한다는 말에 우린 양산에 원피스를 입고, 카멜리아 힐로 향했다.결론은 '여름에는 카멜리아 힐은 오는게 아니구나!!! 동백꽃이 피는 겨울에 와야 하는 곳!!! 넘 더웠다.


주차장 옆에 있는 화장실 남자와 여자의 모습이 넘 크게 있어 신기했다.ㅋ


주차장에 차를 주차하고 매표소 있는 곳으로 한참을 걸어 왔다.양산을 가져 오길 잘 했구나!!!매표소에 와서 관람료를 확인하니 정말 비쌌다. 제주는 이렇게 조성을 해 놓고 관람료를 받는 곳이 많다. 실상 가 보면 그닥 볼거리는 많지 않고 요금이 비싸다는 거...여기 카멜리아 힐도 관람료가 비싼 것 같다.성인 8000원 어린이 5000원 정말 비싸 ㅠㅠㅠㅠ관람시간도 계절에 따라 단축이 된다. 6~8월은 8:30~18:00 / 9~11월은 ~17:30 / 12~2월은 ~17:00


카멜리아 힐 안내도


코스를 따라 가는 곳마다 이렇게 인위적으로 포토존을 만들어 놓았다.처음 도착한 곳은 I ♥ YOU이 곳에서부터 사진을 찍기 시작했다. 처음은 호기심에 정말 좋은 듯..


정자 포토존


사실은 여름이라 수국을 생각하고 왔는뎅...수국이 없었다 거의 ㅠㅠㅠㅠㅠ연두색 빛을 띄는 수국이 야생 수국이라고 했던 것 같다.내가 생각한 보라빛, 분홍빛,아이보리등 이런 색감을 자랑하는 수국은 보기 힘들었다.여기 저기 포토존은 정말 많았는데, 날씨가 정말 더운 관계로... 햇볕에 노출이 되어 걸어야 했고,딸나무와 난 금방 지치고 말았다.


인생샷을 건지겠다고 많은 사람들이 왔고,여기 저기 사진을 찍기 위해 포즈를 잡는 사람들도 많았다.


한 참을 걸어 동백숲에 도착을 하였는데,아마도 거울에 오면 이 동백숲에 빨간 물결이 가득할 것 같다는 생각!!그럼 11월에 가야 하나? 동백이 언제 피지?


'오늘만은 느리게 천천히'이 말이 정말 맘에는 와 닿았다. 그러나 이 날은 넘 더워서 서두를 수 밖에 없었다.왜캐 더운 건지????


난 이 많은 포토존을 거의 그냥 지나쳤다. 힘듬이란 맘이 가슴에 앉아 버렸기  때문이랄까..옛집에서 사진 한장 찍었나???


식물원


식물원으로 들어 갔는뎅...그래도 더웠다. 도저히 천천히를 할 수가 없었다.ㅠㅠㅠㅠ


한 참을 지나 내려 오닌 연못이 있었고, 역시나 더워서 연못에서도 여유로움을 찾을 수가 없었다.난 도시인이라 이렇게 덥고 힘든걸까??????


그리고 마지막 코스에 오니 카페와 매점이 있었다.카멜리아 힐 에는 두군데의 카페가 있다.넘 더운 관계로 음료를 하나 먹었는뎅..... 비쌈!!!!우리가 바란 모습은 엽서에 있는 동백꽃이 가득한 모습과안녕 수국이라 엽서의 수국처럼 화려함을 그 옆에서 밝게 웃는 우리의 모습이였는뎅....우린 땀으로 번벅이 되어 있었다.


아쉬움에 매점에 있는 조화를 찍었다.인생샷을 건지겠다 하고 갔는데, 우린 땀과 함께 지침을 가지고 이 곳 까지 와 있었다.인생샷은 무슨 인생샷 더위에 아무것도 건지지 못하고 왔다는 사실그래서 여름엔 뜨거운 태양 아래 다니면 안된다. ㅋ이 날 우리 카멜리아 힐에서의 지침을 안고 숙소로 돌아 왔다.ㅠ여름엔 안 가리라 카멜리아 힐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 푸짐한 해물!



제주 카멜리아힐 근처 맛집 푸짐한 해물!


가보진 않았어도 제주도에 살거나 여행을 온 사람이라면 한 번쯤 들어봤을 관광지 제주 카멜리아힐은 겨울철 동백꽃을 만날 수 있는 곳으로 최근에는 가을 정원을 오픈해 더욱 볼거리가 풍성해진 제주 서쪽 명소 중 하나다.지난 16일부터 카멜리아힐에서는 '사랑해 동백해'라는 이름으로 동백 축제가 한창인데 2018년 11월 기준으로 가장 핫한 관광지로 볼 수 있다.무엇보다 카멜리아힐은 나와 같은 애견인에게 있어 반가운 장소로 소형견에 한해 동반입장이 가능하다. 또한 내부에는 카페가 있어 따뜻한 차를 마시며 평소에 쉽게 볼 수 없는 여러 꽃도 감상할 수 있다.동백축제가 시작되기 전 제주 카멜리아힐을 갔었다가 지인들과 함께 근처 식당에서 식사를 했다. 해물전골이 유명한 곳으로 최근 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽'에서도 소개된 숨비나리인데 카멜리아힐과도 가깝기에 함께 소개해보려고 한다.


동백축제가 한창인 제주 카멜리아힐은 유료 관광지로 입장료는 1인 기준 성인 8,000원, 청소년 6,000원, 어린이 5,000원이며 운영시간은 매일 오전 8시 30분부터 오후 6시 30분까지다.도민할인은 신분증을 제시하는 사람에 한해 성인 기준 5,000원이며 만 36개월 미만 유아는 무료, 반려견인 경우 5kg 미만인 소형견만 함께 입장할 수 있다.


오랜만에 제주 카멜리아힐에 갔었던 날에는 동백축제가 시작되기 전이기에 여러 꽃이 보이지 않았지만 그럼에도 그 특유의 분위기만은 여전했다.가족, 연인 단위로 구경을 온 사람들이 많았는데 남녀노소에 상관없이 평소라면 보기 힘든 예쁜 자연 풍경 앞에서 사진 찍기에 여념 없는 모습이 눈길을 끌었다.


카멜리아힐에는 총 두 개의 온실이 있는데 가장 먼저 만난 소온실에는 가을철에 만날 수 있는 국화꽃을 포함해 여러 제주도 자생화를 볼 수 있었다. 사진으로 찍으면 더욱 진한 색감으로 나타나는 예쁜 꽃이 많아서 좋았는데 처음 본 꽃도 있어서 무척 신기했다.


제주 카멜리아힐의 대표적인 장소인 마음의 정원은 초록색 바탕으로 마치 동화 속 세상을 보는 듯한 느낌이 들었다.이곳에는 대온실이라는 플라워 카페에서 계절마다 다른 꽃을 만날 수 있어 제주도에 살고 있는 나와 같은 분들이라면 여러 번 가도 질리지가 않고 매번 새롭다.


제주 카멜리아힐은 여름에는 수국, 겨울에는 동백이 피지만 봄과 가을에는 마땅히 볼만한 게 없어 방문객도 그리 많지 않다.몇 개월 전에는 가을 정원을 오픈해 더욱 볼거리가 많지만 그곳은 관람이 거의 다 끝날 때 만날 수 있기에 그전까지는 가볍게 산책한다는 마음으로 이곳저곳을 둘러보았다.제주 카멜리아힐은 원래 동백 꽃으로 유명한 관광지이기에 지금 가야 더욱 예쁘겠다. 그러고 보면 그동안 카멜리아힐에 가서 수국은 여러 번 봤는데 동백 꽃은 한 번도 보지 못했기에 조만간 다시 들려봐야겠다.


제주 카멜리아힐 기프트샵을 지나면 가을 정원이라는 곳을 만날 수 있다. 여러 코스모스와 꽃이 피어 있는 곳에 사진을 찍을 수 있는 포토존이 가득 있는 곳으로 뒤로 보이는 여러 제주도 오름이 장관을 이루기도 한다.


제주도에서 최고의 포토존이라 하면 꽃을 빼놓을 수 없는데 그러한 점에서 제주 카멜리아힐은 동백꽃을 포함해 여러 자생화가 있어 겨울철에 가볼만한 곳이라 할 수 있다.제주 카멜리아힐 입구에서부터 가을정원까지 구경하는 총 소요시간은 카페에 머무는 시간까지 포함해대략 1시간 30분 정도로 빠르게 움직이기보다는 여유롭게 나들이하는 마음가짐으로 구경해야 더욱 좋다.


제주 카멜리아힐 근처 맛집을 알아보다가 지난 번에 가서 소식을 한다는 것을 잊은 채 전골에 해물라면까지 푸짐하게 먹어서 만족스러웠던 숨비나리를 다시 가보기로 했다.오랜만에 갔던 숨비나리는 최근 '동상이몽'에 나오면서 방송 화면자료와 함께 홍보를 하고 있었는데 나 역시 제주도에서 먹었던 해물전골 중에서도 가장 깔끔하고 푸짐한 곳으로 기억에 남았었다.


제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리는 세계 여러나라의 자동차를 구경할 수 있으며 노루 먹이주기 체험으로 아이들이 있는 가족 단위 관광객에게 인기가 많은 제주 세계자동차박물관 바로 맞은 편에서 운영 중인데 카페 시설도 함께 있어 식사 후 따뜻한 차를 마시기에도 좋다.


제주 카멜리아힐에서 자동차로 5분이면 가는 숨비나리는 매일 오전 10시부터 오후 8시까지 연중무휴로 운영되기에 제주도 향토음식으로 아침, 점심, 저녁식사를 할 수 있어 서귀포시 안덕면 근처로 출사를 갈 때 자주 들리곤 한다.


제주도 향토음식을 전문으로 하는 식당이기에 해물전골뿐만 아니라 흑미삼계탕, 물회, 통갈치구이, 옥돔구이, 고등어조림, 전복죽, 성게미역국, 닭계장, 해장국, 제육볶음이 있는데 전체적으로 자극적이지 않은 깔끔한 맛이라 남녀노소 누구나 좋아하기에 가족 단위로 오는 사람들이 많다.


그래서인지 제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리에 가면 주차장에서 여러 대의 렌트카가 보이며 가게 안으로 들어가도 식사하고 있는 사람들로 붐빈다.이곳의 장점은 요리도 요리이지만 단체 손님을 위한 공간을 별도로 나누어 개별적으로 온 손님들이 조용한 분위기에서 식사를 할 수 있도록 배려한다는 점으로 지인과 함께 밥을 먹는 동안 대화를 하고 싶다면 추천할만 하다.


숨비나리에서 먹을 수 있는 해물전골은 3인 기준 68,000원이며 여기에 살아 움직이는 통문어를 추가하면 15,000원 비용이 따로 발생한다.해물전골인 경우 3인 68,000원이지만 2인으로 주문하면 58,000원에 해물전골, 옥돔구이, 생전복 한 접시 외 여러 밑반찬으로 식사를 할 수 있다.이곳에 나오는 여러 밑반찬 중에서도 가장 신기했던 건 취나물 무침이다. 이곳에서 직접 따서 만든 반찬이라고 하는데 평소 나물 요리를 좋아하는 나에게 있어 입맛에 딱 맞았다.또한 밑반찬으로 무려 제주산 옥돔구이가 2마리나 나온다. 철분이 대량 함유된 음식이기에 평소 빈혈끼가 많은 사람이나 특히 여성 분들이라면 꼭 먹어야 하는 음식이라고 보면 된다.


음식을 주문하고 기다리는 동안 포스팅을 하기 위해 이곳저곳을 셔터를 눌러댔는데 사장님이 직접 해물전골을 가져다주셨다.커다란 냄비가 넘칠 정도로 푸짐했던 해물전골 안에는 제주도 바다에서 잡은 여러 해산물이 듬뿍 들어있다. 전복, 새우, 게, 조개, 홍합, 키조개가 있는데 살아서 꿈틀거리는 전복이 무척 신선해보였다.


이어서 제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리에 가서 해물전골을 주문할 때 꼭 시켜야 하는 통문어를 투척했는데 꿈틀꿈틀거리는 모습이 눈길을 끌었다.해물전골을 주문하면 한 번 익혀져서 나오기에 빠르게 식사를 할 수 있었는데 번거로운 해산물 손질이나 통문어를 자르는 것 모두 직원 분이 직접 해주셔서 더욱 편하게 맛볼 수 있었다.이러한 점에서 아이를 동반한 가족들이 가서 식사하기 좋은 곳이며 숨비나리 내부에는 좌식 테이블도 갖추고 있으니 참고하면 좋을 것 같다.


해물전골을 먹을 때는 언제든지 직원을 불러 육수를 추가할 수 있음은 물론 마지막에는 라면사리를 넣어 해물라면을 끓여먹을 수 있다.집에서 먹는 일반라면과 달리 여러 제주도 해산물이 들어간 육수에다가 끓여먹는 라면이란 직접 먹어보지 않으면 상상하기도 어려운 정도이기에 제주 카멜리아힐 근처에서 맛집을 찾는다면 적극 추천한다.식사를 마치고 결제를 하는데 사장님이 말씀하시길 영수증을 들고 같은 건물에 있는 카페로 가면 전메뉴 10% 할인을 해준다고 하기에 커피를 마실 겸 들어가봤다.


제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리 카페로 들어가니 바로 앞에 산방산이 보이는 전경이 보였는데 전체적으로 따뜻하면서 아늑한 분위기라 무척 마음에 들었다.날씨가 좋지 않은 터라 아쉬웠는데 햇빛이 쨍한 날에 가면 더욱 선명하게 산방산이 보인다고 한다. 조만간 다시 안덕면 쪽으로 가게 되면 재방문해 촬영을 시도해야겠다.


나중에 안 사실이지만 숨비나리 카페는 브런치 메뉴가 가성비가 훌륭하기로 유명했다. 해물전골을 먹고 간 터라 커피만 주문했지만 다음에 방문한다면 브런치 세트를 주문해 맛보고 싶었다.이와 함께 돈까스 세트, 과일듬뿍와플, 팥빙수, 감자튀김, 크림생맥주, 과일소주가 있어 이곳이 집 근처라면 얼마나 좋을까 싶기도 했다.


후식으로 마실 커피를 주문하고 기다리면서 평소처럼 카페 내부 곳곳을 탐색했다. 숨비나리 카페는 1층도 예쁘지만 2층 다락방으로 올라가면 유리창 너머로 산방산이 보이는 예쁜 뷰를 감상할 수 있다.그 아래로 여러 책이 꽂혀 있었는데 시간이 많았다면 이곳에 앉아 밀렸던 책을 꺼내 완독하고 싶다는 생각도 들었다.


카페 1층 오른쪽으로는 제주 카멜리아힐 온실과 비슷한 분위기가 느껴지는 공간이 별도로 마련되어 있다. 여러 꽃으로 꾸며진 곳으로 서귀포시 안덕면에 가면 느낄 수 있는 따뜻하면서 여유로운 분위기가 전체적으로 감돈다.


카페 내부에는 귀여운 고양이도 만날 수 있었다. 내가 갔을 때에는 한참 낮잠을 자고 있었는데 두툼한 손발이 무척이나 귀여워 나중에 다시 가서 또 만나보고 싶었다.


제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리에서 해물전골을 먹고 카페에서 할인받아 커피까지 마실 수 있다는 점에서 가성비가 매우 훌륭하다는 평가를 남기고 싶었다.겨울철에 많이 가는 제주도 관광지인 카멜리아힐 근처에서 가족들과 함께 식사할 수 있는 곳이나 산방산 전경이 보이는 분위기 좋은 카페를 찾는다면 숨비나리로 가보자.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 포토존 많고 예쁜곳♪



제주 카멜리아힐 예쁘고 포토존 많아서 사진찍기 좋아요♡사계절 아름다운 풍경을 보여주는 곳!분홍색 동백꽃을 감상할수 있는곳으로 제주의 맑고 깨끗한 하늘과 바람을 품고 뒤로는 한라산을 그리고 남제주군 상창리 해발 250m 언덕 위에 가꾸어진 동백수목원 입니다^^분홍빛으로 물든 주변 아름다운 풍경도 감상하고피톤치드도 가득 느끼며, 행복한 시간 보내보세요~!언제가도 정말 좋은곳 같아요 ~ (무료입장 이었음 맨날 가고 싶어요!) 


30년 열정과 사랑을 제주를 담은 동양에서 가장 큰 동백수목원 카멜리아힐!들어서는 순간 향기로움이 가득 전해지는것 같았는데요 ♡예쁘게 꾸며진 산책로는 정말 낭만이 가득한거 같아요인기 관광지인 만큼 사람들이 정말 많아요사람이 많이 붐비는곳을 싫어하시는 분들에겐카멜리아힐 비추드리고 싶어요 !


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166064-792-0088매일 8:30~17:30


들어가는 입구 입니다. 동백꽃 색상으로 간판색이 되어 있었어요^^인기 관광지라서 주차장에 정말 차가 꽉차 있네요~입장료도 나름 저렴한거 같아요 ~ 일반 8,000원, 어린이 5,000원, 청소년 6,000원, 군인/경로 6,000원,장애인/국가유공자 5,000원 입니다.


다양한 테마로 내부가 이루어져 있어요^^동백꽃이 만개한거는 아니였지만 그래도 다양한 꽃과 식물 그리고 예쁜 포토존을 감상할수 있어서 좋았던거 같아요 ~동백꽃은 겨울쯤에 만개하여 아름다운 풍경을 보여준답니다.동백꽃을 구경하러 가고 싶으신 분들은 사전에 미리 카멜리아힐 측에 문의 후 가보세요^^지금은 진분홍색에 애기 동백꽃을 볼 수 잇고 12월~3월에는 빨간색에 토종동백꽃을 감상할수 있답니다.


동백꽃의 꽃말은 그대만을 사랑해 입니다.아름다운 꽃말 만큼이나 너무 예뻤던 카멜리아힐 !그래서 그런지 커플 분들이 많이 보였던거 같아요~이런곳에서 프로포즈하면 너무 낭만적일거 같다능!!!가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 80개국의 동백나무 500여 품종 6000여 그루가 울창한 숲을 이루고 있어요^^♥


곳곳에 예쁜 포토존도 많았어요감성적인 글귀가 적힌 곳이었는데요'잘지내?','사랑해' 라는 감성 문구가 적혀 있었어요^^ 이렇게 가렌더로 예쁘게 꾸며진 공간이 정말 많았어요낭만이 정말 가득 멤돌았던 예뻤던 곳이었어요이런곳에서 사진을 찍으면 사진이 잘 안나올수가 없을것 같아요~


그리고 이렇게 귀여운 캐릭터로 꾸며진 의자도 있었어요주변 경치와 너무 잘 어울리는것 같았어요 ^^곳곳에 감성적인 곳으로 가득했던거 같은데요 ♡낭만이 가득 느껴졌던 예쁜 산책로였습니다!


나비와 꽃 그리고 무당벌레가 있었던 예쁜 차도 있었구요정말 어느곳에 가든 감성이 가득 느껴져서 너무 좋았던거 같아요^^자연에 경치도 느껴볼수 있고 그리고 중간중간포토존에서 사진을 찍어보며 추억도 남길수 있어서 너무 좋았습니다.


예쁜 꽃들은 눈으로만 감상을 해야겠지요~?한가지 테마가 아닌 곳곳마다 다양한 테마가 있었는데요곳곳이 예쁘게 꾸며져 있었습니다^^카멜리아힐에선 제주자생식물 250여종을 비롯해모양과 색깔, 향기가 각기 다른 다양한 꽃과 동백이 어우러져계절마다 변화하는 아름다운 풍경을 보여준답니다!


동백꽃을 테마로 만든 작품도 보였어요 ^^너무 아름다웠는데요 ~ 아직 동백꽃이 피는 시기가 아니여도 동백꽃에 향기가 절로 느껴지는것 같았어요 ~ 너무나도 향기로운 공원이었어요 ♡


카멜리아힐에선 계절마다 다양한 꽃과 식물들이 피고 지기를 반복하는데요 ~ 예전에는 동백꽃만 만나볼수 있다면지금은 동백꽃은 물론 이고 튤립,벚꽃, 참꽃, 치자, 수국, 맥문동, 국화, 핑크뮬리 등 계절별로 다양하게 만나볼수 있어요 !


온실에서는 계절과 상관없이 다양한 꽃들을 감상할수 있는데요~알록달록한 색상을 가진 예쁜꽃들로 가득 물들었더라구요~플라워카페 등으로 예쁘게 이루어져 있었습니다


향기로움이 가득 느껴지는 온실에서 차한잔 할수 있었어요^^예쁜꽃을 바라보며 따뜻한 차한잔 할수 있어서 너무 좋았답니다.평소에 꽃과 식물 구경을 좋아하는 분들에게정말 카멜리아힐 추천 드리고 싶어요많은 분들이 찾는데는 그만한 이유가 있겠지요~?


식물원과 연못, 잔디밭, 산책로 등 볼거리가 정말 풍성했어요!주변은 정말 예쁜 분재 들로 가득 이루어져 있었는데요자연속에서 편안한 휴식을 보내볼수 있어서 넘 좋더라구요머릿속이 정말 복잡하고 잠시 휴식이 필요했는데.. 주변을 걷고 하니 복잡했던머릿속이 거짓말 처럼 맑아지는듯한 기분이 들더라구요^^


카페도 있어요 ~ 들어가는 입구쪽에는 이렇게노란색에 큰 커피잔이 있었어요 ^^카멜리아힐에서 커피 한잔하고 싶으신 분들은온실카페와 이곳 둘중 선택해서 즐겨보시면 될거 같아요~거의 대부분 야외로 이루어져 있다보니 따뜻한 차 한잔이 생각나길 마련이거든요^^


옛 정취를 가득 느껴볼수 있는 공간도 있었어요^^한 공간이라는게 믿겨지지가 않을 만큼다양한 테마로 갖추고 있는 제주 카멜리아힐 !입장료도 저렴하고 정말 다양한 볼거리가 있어서정말 좋았던곳 같아요 ~ 


3,000평의 드넓은 잔디밭도 있었구요 ~~ 나무 밑에서 잠시 쉬었다갈수 있도록 벤치도 있었어요자연과 하나가 되는 시간을 보낼수 있는 카멜리아힐 !동화같은 몽환적인 숲속정원을 거닐어보세요계절마다 색깔을 달리하는 홍가시나무 길, 동백숲길, 후박나무가 연출하는 이국적인 후박나무길, 마음이정원 등 다양한 테마로 꾸며진 길을 거닐어보며 낭만적인 시간을 가득 만들고 가세요 ♪


중문관광단지 내에 있는 신우성흑돼지!진정한 흑돼지에 참맛을 느껴볼수 있어요 ^^http://findjeju.blog.me/221306292892

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 시간가는줄 모르겠어



11월이 되면 꼭 가봐야하는 곳중 하나가  바로 제주 카멜리힐이 아닌가 싶어요 ~  가을에 피는 꽃 예쁜 동백꽃이  아주 많이 많이 피어 있고   포토존이 많아서 11월 ~ 12월만되면  이 곳은 도민 관광객으로 아주 북적북적하지요    


  이번에도 주말을 이용해서 힐링하러 어디를 놀러 갈까  친구랑 고민하다가 렌트를 해서 카멜리아 힐로 다녀왔는데  벌써 동백꽃이 펴있더라구요 아직 많이는 안폈지만  일찍피는 동백꽃도 있었어요 ㅎㅎ   동백꽃을 보자마자 신이난 우리 ㅎㅎ  입장료는 성인 8000원 !  티켓팅을하고 안으로 들어오자마자  큰 동백나무가 저희를 먼저 맞이 해주네요 ^^    


   


 우리처럼 꽃을 좋아하는 사람들도 많이오고  연인들끼리 오기에도 아주 좋은 커플여행코스 명소 !  가는 곳곳마다 포토존들이 많아서  어딜가든 사진찍는 커플들이 줄을 ..  줄을 서서 찍을 만큼 예쁜 곳이기에  저희도 커플들 사이에서 줄을 스고  사진을 아주 많이 찍고 왔어요   내년에는 꼭 커플이되어 오리라 다짐하며 ...ㅠ    


  


 동백꽃의 꽃말은 "그대만을 사랑해" 라고 해요  그래서 커플들이 많은것인가 ?!ㅎㅎ  이것 뿐만 아니라 꽃말은 아주 다양한데  결혼식에 쓰는 흰동백꽃말은  손을 놓지 않는다 굳은 약속 이라는 의미도 있다고 해요     


 가는 곳마다 좋은 글귀들도 있어서  하나하나 읽으면서 산책을 하다보면  시간 가는 줄모르고 걷게 되더라구요   꽃도 보도 산책도 하고 예쁜 곳에서 사진도 찍고  동백꽃이 피는 이시기에 꼭 가봐야 할곳 아닌가 싶네요 ^^    


 꼭 가봐야 하는 곳은 여기 제주 카멜리아힐 맛집  거멍국수도 빼놓을수 없겠더라구요  이번에 카멜리아힐을 갔다가   식사를 하러 다녀왔던 곳인데  차를 타고 10분정도 거리에 있고  다녀왔던 분들의 후기도 넘 좋았던 곳이라서  점심은 국수로 해결하기로 하고 거멍국수에 다녀왔어요 ~     


 저희가 이곳을 선택한 이유는 여러가지 메뉴들 ~  면을 좋아해서 검색하다 거멍국수를 발견해서  어떤 국수를 파는지 봤는데 이제껏 먹어보지 못한  다양한 국수들을 판매하고 있는거에요  어떤 맛인지 궁금하기도 하고 신선한 재료를 사용해서   국수를 만든다는 곳이기라고 하기에  기대 가득 안고 한걸음에 달려왔어요     


 신선한 재료를 사용하기위해서  제주 카멜리아힐 맛집 거멍국수는  건물바로옆에 수족관까지 설치를 했다고 해요   여러가지 해산물들이 들어가는 국수들이 많은데  미리 잡아놓은걸 사용하지 않고  그날그날 바로 잡아 사용한다고해요 +_+


 국수집 치고는 실내 규모도 크고 테이블도 많아서  여럿이서 놀러온 분들도 부담없이 찾을수 있는 곳이였는데요   혼자 여행오시거나 혼밥을 하시는 분들도  창가쪽에는 바테이블이 설치되어 있어서  편하게 식사가 가능 하겠더라구요   참고로 유아용 테이블은 사진을 못찍었지만  준비되어 있어서 아이들을 데려오는분들도  찾기 좋으실것 같네요 ^^     


 창으로는 산방산이 보여요 !  카멜리아힐에서 산방산이 보이는 방향으로 오면 있는 곳인데  산방산이랑은 5분거리도 되지 않는 곳에 위치해 있더라구요   제주도를 살아도 길을 몰라 네비만 믿고 따라왔는데  여기가 산방산 바로 근처였네요 ㅎㅎㅎ     


 거멍국수의 메뉴판이에요 ~  다른 국수집보다 저렴한것도 비싼것도 아닌  비슷한 가격에 국수를 판매하고 있었는데  중요한건 국수의 퀄리티라는 거죠 !   국수집에 수족관이 있을 정도로 신선한 재료를 사용하는것 뿐만 아니라  거멍국수의 고기국수는 흑돼지를 사용해서 만든다고해요  다른 곳과 가격은 비슷한데   식재료의 퀄리티가 다르니 가성비는 더 좋은듯해요 ~     


 모든 식재료도 국내산과 제주산 재료만 사용 !  요즘 식재료값이 비싸서 외국산을 쓰는 식당이 많은데  거멍국수는 이렇게 식재료에도 신경을 많이 쓰니  믿고 먹을수 있을것 같더라구요     


 이번에 저희가 주문해서 먹었던 메뉴는  제주 카멜리아힐 맛집의 전복성게국수와 회국수에요  주문하고 나면 국수랑 먹기 좋게 익은 김치 3가지와  메뉴들이 나오는데 메뉴들도 아주 빠르게 나와서  여행하러 오신분들 간편하게 식사를 하고 가시기도 좋을것 같아요   아침도 못먹고 카멜리아힐을 다녀와서  배가 고팠는데 음식이 금방 나오니깐  음식맛도 금방 볼수있어서 기분도 좋았어요      


 제가 주문했던 전복성게국수에요 ~  평소에는 거의 성게국을 먹었는데  성게와 전복이 들어간다는 국수라 기에  어떤 맛일지 궁금해서 주문해 보았는데요  기대 이상으로 정말 푸짐하고   비주얼부터 아주 대만족이였어요     


 안에는 성게도 한숟가락을 듬뿍 뜨고 나서도  더 많이 들어 있을 정도로 푸짐하고  전복도 두마리가 들어가 있었는데  크기가 ... 와우 ㅎㅎ 정말 어마어마했네요  성게와 전복은 고급식재료라 가격이 비싼편인데도  이렇게 아낌없이 넣어주셨네요   그것도 국내산으로 !!    


 오랬동안 우려낸 국물이라 아주 시원 하면서도  전복과 성게가 싱싱해서 비린맛도 없었는데요  요 국물은 해장으로도 딱 이겠더라구요 ㅋㅋ  진하고 깊은 맛이 나면서도 깔끔한 국물맛 !   국물에 전복이랑 성게를 같이 먹어주면  짭쪼름 하면서도 고소한게 취향저격 제대로였네요    


 면도 치자로 만들어서 건강에도 좋다고하고  전복과 성게는 원기회복에 좋은건 당연한 사실 !  양이 푸짐해서 한끼 식사로 든든하게 먹을수도 있고  건강까지 한번에 해결하기 좋은 국수였네요     


 그때그때 바로 잡아서 넣어주는 회가  아주 푸짐하게 들어가 있는  제주 카멜리아힐 맛집의 회국수에요   새빨간 양념에 야채 면 회가 들어가 있는데  요거 비주얼도 장난 없더라구요  친구가 주문한건데 넘 맛있어 보여서  뺏어 먹어봣는데 맛도 엄지척 b   


 회국수를 주문하면 비닐장갑도 같이 챙겨주셔서  손으로 비벼먹을수 있었어요  손으로 야채와 면 회를 비벼주니  양념도 골고루 잘 비져지고 더 맛있어지는 기분 :)  


 야치도 콩나물 깻잎 파프리카 등등 다양하게 들어가 있어서  다 비비고나면 아삭아삭한 씹는 맛도 넘 좋았네요   


 친구가 회국수를 다비비자 마자  바로 한입 뺏어 먹음 ㅎㅎㅎㅎ  새콤달콤한 양념맛도 딱 제 취향에  면은 중면을 사용해서 쫄깃쫄깃한게 쫄면 같기도 하고  너무 맵지 않아서 매운거 못드시는 분들도  편하게 주문해서 드셔도 될것 같아요    


 회도 푸짐하게 들어가 있으니 씹을수록 고소한게  회국수도 정말 매력만점 메뉴였네요  카멜리아힐에서 꽃보며 예쁜 글귀들을 보며 힐링하고  구경을 다하고 나선는 맛집에서 든든하게 배도 채우고  이날 하루 정말 잘 놀고왔네요  


 직장에서 받은 스트레스는 이렇게 주말에  몰아서라도 풀어줘야 건강에 좋으니깐  잇님들도 언능 동백꽃이 지기전에   카멜리아힐도 다녀오고 거멍국수도 같이 다녀오세요 ~   


 


 


 주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지   전화: 064-792-8787

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집_산방산이 보이는 숨비나리식당



눈 앞에 바다가 보이는 식당은 많지만, 신기한 산이 눈앞에훤히 보이는 숨비나리식당


여름에 다녀왔던 터라 ㅎㅎ 지금보단 훨씬 푸릇 푸릇 하네요다시봐도 신기한 산방산이에요~겨울에 와도 참 좋은 곳인데 말이죠!!


카멜리아힐 맛집_숨비나리식당영업시간: 10:00 - 20:00대표번호: 064-792-3455찾아가는길 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 중산간서로1615번길 8





젋은 부부와 함께 했던 시간이에요.날은 덥고, 식당안은 춥고!! 에어컨 바람이 피부에 닿으면아픈건 제주댁만 그랬었던 조금 아팠을때 방문 했었던 여름날 이었어요.남편이가 조용한데 가서 식사 하자고 제주댁이 좋아하는 산방산 부근으로 갔었거든요ㅎ저희는 갈치조림세트 주문 했어요!


기본찬은 김치에 버섯볶음 미나리 볶음천사채 샐러드 양파지 등이 제공됩니다.제주댁 고수는 엄청 좋아하는데... 미나리를 잘 못 먹어요.미나리의 향이...... 잘 안맞아요!!!!고수도 미나리 과 라고 하는데요....고수랑 미나리랑 전혀 다른맛이잖아요그쵸?


천사채 샐러드는 남편이가 참 좋아했어요식감이 특이하기도 했지만 마요네즈를 원체 좋아하는사람이라 그런것 같아요 ㅋㅋ


그리고 갈치조림세트 메뉴에요 갈치조림+고등어 구이+ 제육볶음+ 잡채+ 된장뚝배기 제공됩니다. 


제주댁은 버섯을 좋아하진 않아요..... 젋은 부부언니가 버섯을 엄청 좋아하는데.... 제주댁 계속 아프니깐 언니 이거는 꼭 꼭 씹어서 다 드셨으면 좋겠다고 해서 추가로 한접시 챙겨다 줬어요 ㅋㅋㅋㅋ 뭐에 좋다고 했었는데 시간이 많이 흐른 상태라 기억이 잘 안나네요 


자글자글 끓여서 살짝 졸여진 갈치조림을 각자 앞접시 에 남편이가 덜어줬어요 ㅎ갈치조림에 고사리게 아래에 깔려있어요!고사리 뿐 만이 아니라 시래기도 들어있어서 더 깊은 맛을 느낄수 있거든요. 그때는 기침때문에 잘 못넘겼던 때라 정확한 맛 표현을 못하겠네요. 


맑은 된장 베이스에 뚝배기에요.고추가루에 들어간 조림이기때문에 맑은 된장뚝배기가제공되는건 진짜 최고의 궁합인거죠!!


남푠이가 좋아하는 고등어구이죠!겉을 바싹하게 굽는게 생각보다 어려운일이에요. 그런데 고급지게 빠싹 구워진 고등어 구이는 남편이랑 젋은 남편이 사이좋게 먹었어요.제주댁은 살코기 살짝만 맛 봤구요 ㅎ


적당히 매콤한 맛에, 고사리랑 시래기가 들어있어저희 부부랑 젋은 부부 입맛에는 맛있게 먹었어요. 


날이 더우니 맥주는 못 마시겠고, 탄산이라도 먹어야 겠다며제주댁이 좋아하는 파인애플맛 음료를 시켜주고 남편이가 다 먹었어요!! 혼자 먹을거면서 왜 제주댁 먹을거지? 라고 하는지모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





그렇게 사이좋게 잘 먹고 산방산 탄산 온천으로 갔어요젋은 부부와 함께 저 단산을 오르겠다고 말만 계속 했지만아직도 못 오르고 겨울을 맞이 할것 같아요 ㅋㅋㅋ그리고 산방산 탄산 온천은 찜질 하느라 사진은 한장도 못 담앗지만 남아있는건 


띠 밖에 안 남았어요 ㅋㅋㅋ온천을 다녀오자 마자 남편과 했던말은 레쉬가드 사자 였는데지금까지 장바구니에 잘 담겨있답니다.카멜리아힐 맛집_숨비나리식당주변 볼거리 : 카멜리아힐 , 산방산, 송악산, 자동차박물관 바로 옆 숨비나리 카페도 있어요~

==================================================
--------------------------------------------------


제주 애견동반관광지 노리매공원, 카멜리아힐과 비교하면? 



제주 애견동반관광지 노리매공원 카멜리아힐과는 다른 아기자기한 매력 


작년에 방문한 카멜리아힐 후기는 요기 원래 여기를 한번더 가려다가 비슷한 허브동산과 고민하다가 동선이 맞는 노리매로 결정했다 : )숙소에서 나오기전 마지막으로 숙소에서 모닝 뛰뛰후 출바알 https://blog.naver.com/bichon-haru/221103157344





제주 애견동반관광지 노리매공원은 요금이 9000원이고 카멜리아힐은 8000원이고 둘다 애견동반이 가능하다! 두곳 모두 목줄은 반드시 해야하고 노리매공원의 경우 배변봉투 확인후 없을시 배변봉투를 챙겨준담 : ) 둘다 유모차 들고 방문했는데 유모차 들고 가기엔 노리매가 더 낫다는 생각이 든다  


제주 애견동반관광지 노리매공원은 둘러보는데 1시간 정도가 걸렸는데 생각보다는 좁은 편이었다 ㅎㅎ 아기랑 강아지 사진 찍느라 오래 걸린거지 생각보다 넓지는 않았고카멜리아힐은 1시간 좀 넘게 걸렸는데 좀 더 넓었던 늬낌 (체감상 그런건데 확실치는 않아요ㅎㅎㅎ) 노리매는 좀더 자연적인 늬낌 카멜리아힐은 개성있는 포토존이 많은 늬낌 아기 혹은 강아지만 데려간다면 카멜리아힐이 나은거 같고 둘다 데려간다면 좀더 쉬운 코스인 노리매가 좋은거 같담 ㅋㅋ 


핑크뮬리밭이랑 몇곳 빼곤 유모차가 다니기 아주 좋았다 ㅎㅎ 나무나 풀들이 조금은 제멋대로 자란 느낌인데 그래서 더 자연스러운 느낌이라 좋았고 사람이 북적이지 않아서 좋았담 ㅎ 카멜리아힐보다는 한적한 편이었다! 


제주 애견동반관광지 노리매공원 포토존은 이런 분위기가 많다 매달 촬영하는 우리 아기 개월수 촬영도 여기서 진행했는데 집에서 찍는것과 다른 느낌이어서 좋았담 ㅎㅎ살랑살랑 바람도 좋고 사람도 없어서 눈치 보지 않아 좋고~지나가던 커플분께 가족사진도 부탁드려서 한컷 찍었으나 음 뚱뚱해서 나만봐야지 ㅋㅋ 


그외에 이런 포토존들이 가득 ㅎㅎ보면 카멜리아힐은 약간 갬성~ 여긴 자연적! 늬낌 아니까! 무튼 우리는 이번에 사람 없고 조용한 여길 오길 잘했다고 생각했다 ㅎㅎㅎ 둘다 장단점이 있으니 가족의 성향에 맞춰 오면 좋을거 같담 


주아가 좀만 스스로 더 앉을수 있을때 왔으면 예쁜 사진 마니마니 찍었을텐데아직 기우뚱 해서 무서워서 많이 못찍었담 다음에 또 오게되면 그땐 엄마아빠도 살빼서 같이 마니 찍어줄게! ㅋㅋ 


중간에 보면 이런 호수? 도 있고사진은 찍지 못했지만 동물 농장도 있다고 한다 ㅎㅎ우리 개린이들이 짖을게 뻔하기도 하고, 개인적으로 동물체험 등은 반대하는 입장이라 가지 않았다 


노리매 핑크뮬리가 유명하다고 했는데 10월말에 방문했을땐 거의 훼손되어있었고 색도 많이 바래있어서 아쉬웠다 ㅠㅋㅋ근데 바로 다음 방문한 키친오즈 음식점에 진짜 예쁜 핑크뮬리를 봐서 괜찮았담 ㅋㅋ 


아! 그리고 가다보면 커피숍이 있는데 폼피츠 아이가 풀려져서 돌아다니고 내부도 애견동반이 가능했다! 혹 덥거나 추울땐 여기 들려서 가면 좋을거 같다 요런 기념품도 판매한다 ㅎㅎ 


그외에 녹차밭도 있어서머리 빼꼼 내밀고 사진 찍기도 좋고 그 옆에 또 다른 핑크뮬리밭도 있었담 ㅎㅎㅎ 


짧은 코스였지만 예쁜 사진 많이 찍고 와서 좋았다 키키 


아! 주차장도 되게 넓고 한적해서 주차는 걱정 놉! 아래 지도도 첨부할테니 제주 애견동반 관광지 찾는다면 노리매 공원도 방문해보세요 가끔 소셜에 할인 쿠폰도 뜬다고 하네요 ㅎㅎㅎ흐규 포스팅할때마다 그립네요 제주도........ 




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 흑돼지 픽업서비스까지 자꾸 생각나



가을 날씨가 봄 날씨만큼이나 따사로운 요즘가을 나들이하기 넘나 좋더라는~^^특히나 가을 제주 여행은 날씨가 주는 행복 덕에여행의 묘미를 제대로 느낄 수 있었답니다...주상절리대는 언제봐도 멋스러움을 자아내죠.. .





주상절리대  어떻게 만들어졌을까요?


주상절리대는 서귀포시 중문관광단지 동부지역 해안가에 벌집 모양의 돌기둥을 이루고 있어요자연의 신비함을 느낄 수 있는 주상절리대는 제주도 지정문화재 기념물 제50호랍니다 벌집과 비슷한 육각형 모양의 돌기둥은 해안선을 따라 길게 늘어서 있는데요  보통 5~6각형이며 기둥 모양을 하고 있답니다 화산폭발로 이루어진 화산섬인 제주도의 주상절리는 화산이 뿜어져 나올 때 화구에서 흘러나온 용암이 급격히 식어서 만들어진 것이랍니다그렇게 멋스러움을 자아내고 있는 주상절리대...


 장관을 보여주고 있는 주상절리대 갔다가 제주 카멜리아힐 흑돼지 삼미흑돼지로 고고했죠!  제주도에서 흑돼지는 꼭 먹어봐야 한다면서고기맛은 물론 야외 테라스까지 있고, 분위기 잡을 수 있을 뿐아니라  주차장이 상당히 크고 넓은 삼미흑돼지로.. .





제주 카멜리아힐 흑돼지 삼미흑돼지는


영업시간 24시까지밤 11시까지 입장가능해요삼미흑돼지 찾는 꿀팁 한가지 더!!!바로 픽업서비스가 가능하다는 사실~~^^제주 여행 가선 거의 렌트를 이용해서 픽업 서비스 받을 필요가 없었는데요지난 추석연휴 성수기때 제주 여행갔던 친구가 렌트는 부르는게 값이라며 버스타고 여행다니고 있다고 하더라구요그때. 제주 카멜리아힐 흑돼지 픽업 서비스 이용해봤는데 넘나 만족스러웠다면서 저한테도 추천해주더라구요...


전, 전체적으로 가게가 환해서 좋았어요제주 카멜리아힐 흑돼지는 세련되면서도 깨끗했어요우린 조금 이른 점심을 먹으레 11시가 조금 넘은 시간에 찾았는데요첨에는 우리밖에 없었는데요점점 손님들로 가득 차더라구요!!!역시 왜 여기가 인생 흑돼지집이다 라고 소문난 게 확실한 거 같더라구욥


삼미흑돼지 메뉴판 살펴볼까요흑돼지, 일반돼지, 스페셜모듬 등 다양한 메뉴가 준비되어져 있었는데요...우린 흑돼지 먹기로 합의를 봤어요





삼미흑돼지 sns 이벤트 진행중이에요


맛있게 먹고 #삼미흑돼지 해시태그 하면소주1병 또는 음료수2병 우린 또 이런걸 위해 인스타 하는거죠.. .ㅎㅎ음료2병 겟했어요.. .





동그란상에 한상 가득 우리가 주문한 흑돼지와 함께 차려졌어요.. .고기집에 뭐 별거 있나?고기만 맛있으면 되지늘 이런 생각이었었는데...어느날 쌈야채 쪼끔만 주는 식당이라든가파절이 없는 식당이라든가어쨌거나 맘에 안드는 곳들이 많았어요.. .그런데 제주 카멜리아힐 흑돼지는 첫 상차림분터 만족할 수 있었네요...


완전 도톰하죠?이게 바로 제주 카멜리아힐 흑돼지의 참면모네요....떼깔부터가 침 꼴깍 넘어갈 거 같은 비주얼이에요초벌구이해서 나올꺼라며 한번 쓱 보여주시곤 가져가셨어요. ..이렇게 도톰한 흑돼지는 아무래도 한번 초벌구이해주면 훨씬 굽기 편하죠...그냥 구우면 오래 구워야하고또 기술자?가 굽지 않으면 타거나 덜익거나 쉽지않더라구요. ..그런데 삼미흑돼지는 초벌해서 나온다니 기다리는동안 또 맘이 설레네요...


구워 먹어도 맛있는 김치!!!식당가면 김치에 손을 잘 안대게 되는게 저인데요맛깔스런 김치 구워서 흑돼지랑 같이 먹어보니 꿀맛이었어요속까지 시원해지는 열무 국물김치!!!전날 한잔한 남편님은 속이 다 풀리는 거 같다며 한숟갈 한숟갈 먹더니 금새 다 먹어치우더라구요새콤달콤 파절이도 제주 카멜리아 흑돼지랑 넘나 잘어울려서 몇번이나 리필해 먹었는지 몰라요샐러드, 콘슬로 등도 입맛돋구기에 좋은 반찬들이었어요





비쥬얼뿜뿜 폭탄 계란찜...비쥬얼만큼이나 엄청 부드러운 계란찜은입안에서 살살 녹는게 넘나 맛있었어요...계란찜 하나만 있어도 밥한그릇 뚝딱 할 수 있지 않겠어요?진심 맛나용...ㅎㅎ





폭탄 계란찜의 매력에 빠져 있을무렵 맛있게 초벌구이 되어진 흑돼지 등장.. .제주 흑돼지와 궁합이 아주 좋은 멜젓소스 옆에 올려서 마지막까지 흑돼지 맛있게 구워주신답니다.. .이렇게 구워주는 서비스 넘나 좋은거 같아요사실 제주 흑돼지는 대체적으로 그 두께감들이 좀 있더라구요...안구워주시면 굽기도 힘들고 고기 자르는 가위질도 넘나 힘들더라구요..그런데 삼미흑돼지는 다 구워주시니 ㅎㅎ 완전 좋죠.. .우리는 편하게 먹기만 하면 되니까...냠냠 





어쩜 이렇게 쫄깃쫄깃한거죠? 젓가락 으로 한점 해보니 살과 비계의 적당한 조화가 넘흐 좋았어요...


   이제 상추쌈. ..파절이 올리고 고기 올리고마늘 쌈장 찍어서 입으로 쏙!!!!!역시 좋다, 좋아 감탄이 절로 나오는 흑돼지의 맛!!!


요건 서비스!!!  게우밥...전복과 전복내장을 넣어 만든 게우밥, 우린 흑돼지 주문했을뿐인데 이렇게 게우밥이 서비스로 나와주니 어쩜 좋아.. .완전 든든하네요게우밥 하나에 행복이 더해지는 순간이었어요.. .


쌈 많이 싸먹는다고 눈치보지마세요...셀프바에서 맘껏 가져다 먹을 수 있어요...그렇다고 남길만큼 넘흐 많이 가져가선 안되는거 아시죠? 문화시민의 자세를 잊지마용...저도 쌈야채랑 파절이 계속 리필해서 먹었네요.. .


어머 어머 제주 카멜리아 흑돼지 에 흑돼지말고 소갈비살도 있다면서 울남편 그것도 먹어보자해서 바로 추가 주문해봤어요. ,


소고기는 불판에 얹자마자 먹기시작했어요...핏기만 가시면 먹으면되는게 소고기 아니겠어요?소금에 살짝 찍어 먹었는데 입안에서 살살 ~~~ 녹아요.. .


흑돼지 듬뿍 들어가 얼큰한 김치찌개로 마무리했어욥..국물에 빠진 고기 안좋아하는 저인데도어머어머 넘나 맛있었어요국물에 고기 양도 어마무시 많이 들어 있어요이게 바로 사장님의 사랑이죠


김치찌개 이게 끝인줄 알았는데식사후 후식으로 빙수가!!!!!고기로 배채우고 김치찌개로 마무리해서 배가 터질거 같다고 했건만빙수가 또 들어가는 건 뭔 조화죠?????고기배 따로, 밥배 따로, 후식배 따로네요ㅜ


제주 카멜리아 흑돼지 넘나 좋았어요

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 6월 수국 명소



사실상 제주도 여행의 마지막날이라 할 수 있는 어제는 선상 낚시체험과 [정말 하기 싫었다] 수국으로 유명한 카멜리아힐을 찾았다. 가족과 함께하는 여행의 특성상 촬영을 위한 동선을 짤 수 없었다는 게 아쉬움으로 남았지만 글과 사진으로만 보던 카멜리아힐을 실제로 봤던 것은 유쾌한 경험이었다. 제주 카멜리아힐의 6월은 수국으로 큰 이슈를 끌고 있는 곳이다. 인스타그램을 통해 인생사진 명소라는 키워드로 큰 인기를 끌고 있는 장소답게 초입부터 북적거리는 사람들의 모습이 이곳의 인기를 짐작하게 했다. 


그린 그린한 카멜리아힐 


제주 카멜리아힐6월 수국 명소


만만치 않은 입장료 / 하지만 각종 할인을 받을 수 있다. 


about 카멜리아힐


키워드 : 사랑과 치유의 숲역사 : 30년 열정으로 가꾼 동양 최대의 동백 수목원입장료 : 성인 8.000 / 청소년 6.000 / 어린이 5.000 /  군인경로 6.000주소 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166운영시간 : 매일 오전 8시30분~ 오후 06:00


수국이 가득한 초입의 모습 / 하지만 이것은 아무것도 아니었다. 


정성스럽게 가꾼 수국을 비롯한 다양한 꼿이 초입을 장식한다. 


밀려드는 사람들 / 눈치게임의 초입 


밀려드는 사람들 초입의 모습에 낚이지 말자 


무려 6만평의 동양 최대 동백 수목원이라는 수식어가 무색할 정도로 초입의 모습은 겸손한? 편이었다. 처음 이곳을 경험하는 사람들은 좁고 밀집도가 높은 공간 안에서 필사적인 촬영을 위해 노력을 하겠지만 사실 이곳의 초입은 거대한 공간으로 통하는 좁은 병목이라는 사실을 나중에 알게 될 것이다. 이곳은 아무생각 없이 천천히 사진을 찍으며 지나치는 공간이라 할 수 있다. 즉 처음부터 힘을 뺄 필요가 없다는 뜻이다. 


곳곳에 아름다운 글귀가 있는 가랜드가 인상적이었다. 


거대한 야외 스튜디오라는 느낌이 들었다. 


가랜드 파괴자 1차원 어린이 조카 


거대한 야외 스튜디오?곳곳이 촬영 포인트 


이곳이 인생사진 명소로 사랑받는 이유는 곳곳에 설치된 아름다운 글귀의 가랜드 때문이 아닐까 생각해 본다. 마치 웨딩촬영 스튜디오처럼 사랑이 넘치는 글귀가 곳곳에 숨어있고 사람들은 그런 포인트를 찾아 자신들만의 장면을 남기려 한다. 다만 멋진 포인트일 수록 웨이팅과 눈치게임이 필요하다는 것이 안타깝긴 했지만 저마다 서로를 배려하며 사진을 찍고 찍어주며 공감대를 형성하고 있었다. [결국 사진만 잘나오면 된다]


첫번째 실내 수목원 


정성스럽게 가꾼 꽃을 감상할 수 있는 장소 


실내 수목원 외부에도 수국은 충분하다. 


첫번째 실내 수목원하지만 이것이 시작이다. 


초입의 혼란스러운 환경을 지나면 첫번째 실내 수목원을 마주하게 될 것이다. 이곳은 다양한 색감의 수국을 비롯한 꽃들을 감상할 수 있는 포인트였는데 , 통로 자체가 비좁은 편이라 촬영 자체가 썩 만만치 않은 곳이었다. 대신 실내 수목원 우편에 마련되어 있는 풍성한 수국밭이 인상적이었고, 실제로 실내 공간보다 외부공간에서 촬영을 즐기는 사람들의 모습을 어렵지 않게 발견할 수 있었다. 


하늘을 장식하는 전구 / 몽환적인 분위기가 전해진다. 


앵글 잡기가 쉽지 않은 곳이었다. 


대단한 건 아니지만 대단히 낭만적이었던 공간 


전구가 가득한 길 밝은 렌즈는 필수 


마음의 정원 부근에는 전구가 가득한 아름다운 길이 나온다. 우거진 오솔길 덕에 부족한 빛을 전구가 채운다는 개념인데 , 실제로 보면 뮤직비디오 촬영장 분위기가 물씬 풍기며 인생사진 뽐뿌가 제대로 오는 곳이라 할 수 있다. 다만 이곳역시 사람들이 밀려드는 곳이라 결코 촬영이 쉽지 않을 것 같다. 특히 사진 고자들이라면 앵글을 제대로 잡기 어려운 곳으로서 실제로 사진 때문에 눈물을 흘리며 싸우는 커플을 보기도 했다. ISO 800 이상에 F2.0 렌즈로도 셔터스피드가 1/200s 정도 나오는 걸 봤을 때 , 50.8 렌즈 정도는 있어야 할 것 같다. 


곳곳이 촬영 포인트 / 마음의 정원


이곳을 상징한다고 할 수 있는 수국 포인트 


내부 수목원은 카페의 역할을 겸하고 있었다. 


수국과 수국 사이에 길이 있고 , 그 안으로 들어갈 수도 있다. 


사람 반 수국 반이곳의 상징 


카멜리아힐의 수국은 이곳의 상징이기도 하다. 카멜리아힐의 가장 안쪽에 마련된 마음의 정원 수국 군락은 워낙 개체수가 많다보니 초입에 비해 한결 수월한 촬영이 가능한 곳이었다. 무엇보다 내부 수목원은 카페의 역할을 함께하며 사진과 데이트를 동시에 즐길 수 있는 멋진 공간이기도 했다. 촬영이 거듭될 수록 이곳의 정체성이 연인들을 위한 장소였구나...라는 생각에 확신이 들었다. 


아담한 길을 통해 또다른 공간으로 이동한다. 


전동초가 부근의 아름다운 공간 


부모님의 모습을 담아본다. / 잔디욕장


입장료가 아깝지 않은 공간이었다. / 힐링


걷다보면 매우 큰 장소입장료가 아깝지 않은 곳 


다소 비좁은 초입 때문에 실망을 금치 못했던 분들이라면 아담한 길을 통해 연결되어 나타나는 새로운 공간들을 보며 이곳이 엄청나게 큰 곳이었다는 것을 알게 될 것이다. 때문에 특정 포인트에 집착하지 않고 천천히 분위기 좋은 포인트를 찾아낸다면 멋진 인생사진을 건질 수 있을 것 같다. 다만 밀려드는 사람들은 막을 수 없기 때문에 촬영을 위해 이곳을 찾는다면 미리 밑그림을 그리고 호흡을 맞춰두는 게 좋을 것 같다. 어차피 사진을 위해 자리를 비켜주는 사람들은 없기 때문이다. 할인을 받긴 했지만 8000원이라는 입장료가 전혀 아깝지 않았고 다음에 올 땐 꼭 사랑하는 사람과 다시 오고 싶은 곳이었다. 


https://www.instagram.com/sawtiger666/

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 저도 다녀왔어요!



여러분 ~제가 좋아하는 12월, 겨울이 왔어요. 조만간 수북히 쌓일 눈을 생각하면벌써부터 기분이 너무 좋아요. ~ 남들은 춥고 하늘에서 하얀쓰레기가 내린다고 싫어하지만저는 겨울에 태어났고 겨울을 너무 좋아해서 요즘은 기분이 너무 좋답니다 ~!이 기분 그대로 안고 새로운 '제주 카멜리아힐 맛집'도 소개해볼게요.


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 522-1번지 전화번호 : (064-792-8787)


레스토랑 & 카페같은 분위기의 거멍 국수는 인테리어가 고급스럽다고 소문이 자자한 곳인데요. 저도 처음 제주 카멜리아힐 맛집에 방문했을때는여기가 국수집인지 카페인지 분간이 안갈정도로 조명이나 인테리어가 상당히 깔끔하고 좋았어요. 그래서 그런지여자 손님들 비중이 훨 - 씬 많았고 무엇보다 저렴하고 푸짐한 국수양에현지인들 사이에서는 폭풍 인기를 얻고있죠 !


제주산, 국내산 100% 사용하는 제주 카멜리아힐 맛집 ~!제가 여길 소개하는 가장 큰 이유이기도 한데요. 저는 이제까지 국수 먹으면서 이렇게 고급진 재료를 사용하는 곳은여기가 처음이였어요. 처음 방문한뒤로는 쭉 - 단골이 되어서 2년째 꾸준히 방문을 하고있는데요늘 한결같은 맛과 한결같은 인심이 정말 마음에 쏙 ~!


긴말필요없이 바로 국수 상차림 갑니다. !저는 여기가면 여름, 겨울철에 가장 인기있는회국수랑 고기국수를 꼭 먹고오는데요. 12월, 추운 겨울에 어울리는 고기국수와단짠단짠의 묘미를 더해줄 회국수까지사랑스러운 달콤함이 가득한 그런 국수에요 ~게다가 이렇게 푸짐하게 나오는데도 불구하고 가격도 정말 착함 그 자체라는사실 !


일단, 아삭하고 새콤한 양파절임으로 식감을 살려보도록 하겠습니다 ~ 헤헤 :D역시, 반찬하나도 제주산, 국내산 재료만 사용하는제주 카멜리아힐 맛집이라 그런가 반찬도 맛있어 !


내가 사랑하는 #제주 #고기국수 ~겨울엔 고기국수만한 음식이 없죠. 뜨끈한 국물에 탱탱한 면발을 호로록 해주면 퍼펙트 !이집 고기국수는 특이한점이육수부터 올라가는 여명까지 전부 제주산 흑돼지를사용한다는 사실 ~!이렇게 비싼 재료가들어감에도 불구하고 가격은 만원도 구천원도아닌 팔천원이라는 사실 ... 가격도 착한데 맛도 착해 ~


음 이 담백함과 고소함 ......이것이 진짜 제주 고기국수지 !제가 처음 카멜리아힐 맛집을 찾았을때 먹었던음식이 고기국수인데 그 맛을 본뒤로는다른 고기국수집을 일절 가지 않는다는거 ~그만큼 이집이 잘해서 다른국수는 못먹겠더라구요.


고기가 너무 부드럽자나 ~0~보통 다른집은 백돼지를 많이 사용하는데 여기는 깊은맛을 내기위해 흑돼지를 사용하고 게다가 100% 잡기 어렵다는 특유 잡내마져 완전히 잡아버려서 먹으면 먹을수락 완전 땡기는 그런 국수에요. 매일아침 이런국수로 아침을 맞이할 수 있다면얼마나 좋을까요 !


김치는 예술이야 ~여기는 특이한점이 한두가지가 아니에요 !착한재료와 착한가격도 모자라 반찬들도 새벽 아침에 그날그날 만들어지기 때문에 엄청 신선하고 식감이 아주 좋다는사실 ~요렇게 고기국수랑 같이 먹으면 맛이 끝내줘요 :) 마음같아선 한포기만 싸달라고 하고싶지만 .. 네, 그냥 희망사항입니다. 헤헷


다음은 제주도 돔베고기 차례 ~돔베고기는 제주도의 오랜 전통을 자랑하는 음식인데요. 도마위에 통으로 얹어져서 썰려나오는 방식으로 무조건 흑돼지만을 사용하는 음식이에요. 육수도 흑돼지 고기도 흑돼지다 보니 고기자체의 담백함과 깊은맛이 백돼지에 비해두배가 더 깊기때문에 한번먹으면 빠져나올 수 없답니다 !


특히 !돔베고기는 이렇게 굵은 소금에 찍어먹어야 해요. 고소한 맛을 두배로 느낄 수 있다는거 ~


다음은 #제주 #회국수 차례 ~!제가 고기국수 다음으로 꼭 먹는 사랑스런 국수중에 하나인데요. 여름에는 너무너무 핫해서 사람들이 줄서서 먹을정도로매콤달콤함을 자랑하기때문에 이건 진짜 사랑국수에요. 보기만해도 군침도는 이 비쥬얼 ~


자! 장갑 야무지게 끼고맛있게 비벼보도록 하겠습니다. 오른손으로 착착 왼손으로 착착 ~ 맛있게 완성 V


이야 ....... 어쩜 매번 와서 먹어도 질리지가 않냐 ~비쥬얼도 맛도 이 푸짐함도 ! 너무 사랑스럽잖아 ~0~새콤달콤 하면서도 끝맛이 고소미한게 정말 내스타일 !참고로 거멍국수집은 그냥 면을 사용하지않고소화력고 고소함을 배로 느끼게해주는 치자면을사용한다는 사실 ~


역시, 면발 하나도 다르게 사용하는 제주 카멜리아힐 맛집 ~!이러니 제가 단골이 될 수 밖에 없죠 .. 아! 그리고 여기는 계절마다 회국수 위에 올라가는 회종류가 다르기때문에 봄,여름,가을,겨울에 4번 다가면각기다른 4종류의 회가 올라가는 회국수를맛볼 수 있어요 ~


푸짐하고 또 푸짐했던 거멍 국수 ♥국수가 고급스러운 음식이라는걸 깨닫게 해준 유일의 나의 최애 맛집 ~!이웃님들도 꼭 한번 가보셨으면 좋겠어요. 다녀온 사람들은 후기 잊지 않기 ~


잠깐 !끝난 줄 아셨죠 ? 카멜리아힐 맛집에 갔는데 당연히 근처에있는카멜리아힐에도 다녀와야죠 ~


솜사탕같은 꽃들이 대롱대롱 매달려사랑스러운 향기로움으로 가득찼던 제주 카멜리아힐 ♥연인이랑 오기에도 좋고 ~친구들이랑 오기에도 좋고 ~인생샷을 건지고 싶으신 분들은 12월, 겨울 꽃을 즐기러 꼭 한번 가보세요 ~!맛있는 국수집에도 가고 꼭도 구경하러가고 오늘은 정말 일석이조 후기네요 !







--------------------------------------------------


제주도 여행선물 추천 선물가게 & 면세점 & 오설록 & 카멜리아힐



홍콩리뷰 올리다가 갑자기 제주도. ㅋㅋㅋㅋ 어쨋든 여름에 제주도 여행을 다녀왔다. 이곳 저곳 가보고 싶은곳은 많았지만 일정상 몇군데밖에 가보진 못했다. 크게는 카멜리아힐과 오설록, 그리고 바다 전망이 좋은 한 카페였다. 이름이 기억이 안나네. 그리고 뜻밖에 기념품샵 방문으로 든든하게 기념품을 챙겨올 수 있었다.


제주도 기념품샵 바이제주


공항 근처에 있는 기념품 샵이었다. ㅋㅋ 말그대로 bye~jeju ^^ 공항으로 가기전에 들를 수 있는 다양한 제품 가득한 기념품 샵이었다. 다양한 작가들과 공방, 그리고 브랜드 제품들이 입점이 되어 있다. 소소하고 귀여운 제품이 가득하니 둘러봐도 좋을것같다.


엽서를 요즘 살일이 별로없지만 고래에 한창 꽂혀 있을때라 고래 일러스트가 담긴 엽서를 두장 샀다. 각각 다른 작가가 그린 개성있고 예쁜 일러스트다. 제주 해녀와 바다 고래가 엽서 가득 차있다. 한켠에 고이 꽂아놔야지


제제 풍경이 담긴 예쁜 노트를 사고싶었는데 가격대비 괜찮은게 별로 없었다. 아쉬운 마음에 이 제품을 표지가 예뻐서 고르긴 했지만 제주 느낌은 1도 없고  안쪽 종이 재질이 별로라 뭘 써넣기도 스케치 하기도 별로였다. 


마음에든 기념품은 이거다 가격은 좀 있었지만 아마 레진공에로 만든듯한 예쁜 마그네틱이었다. 모래와 귀여운 조개껍질이 들어있으면서 제주에 살고싶다라는 텍스트를 넣어 나 제주도에 다녀왔어를 알수 있게 해주는 마그네틱 기념품 다운 제품이랄까


뒷면에 강한 자력을 지닌 자석이 붙어있다. 사이즈도 작아서 자리도 별로 차지 하지 않아 냉장고 한켠에 붙여놓으면 왠지 바다가 그리워진다.^^ 그리고 이거 만들어 보고고 시펑 -ㅅ-ㅋㅋ


정말..정말정말 나만 알고싶지만 자랑하고 싶어서 리뷰 올리게 되는 카페 ㅋㅋㅋㅋ 여기에서도 기념품을 팔아서 슥 하나 가져와봤다 제주도의 상징인 한라봉, 동백, 비행기등이 귀여운 일러스트로 새겨져있다.


집에 이런 손거울이 점점 쌓여간다;; 


한여름엔 가지말자 카멜리아힐


완연한 여름에 갔던 카멜리아힐은..정말 비성수기중의 비성수기로 왜 사람들이 오지 않는지 알 수 있는 비성수기 타임이었다. ㅠㅠ찌는듯한 더위에 사람도 식물도 다 풀이 죽어가는 극한의 8월이었다. 8월에는 카멜리아 힐 비추다. 지난 겨울 카멜리아힐을 보고 반해서 갔는데 하필이면 제일 안 예쁘다는 한 여름에 다시 방문을 하다니 하하핳하하하하.. 카멜리아힐은 선선한 바람이 부는 초가을부터 초여름까지가 딱 보기 좋은때다. 내가간 극 /한 /여 /름 빼고 언제나 볼만한 곳..ㅠㅠ


그 와중에 챙길건 챙기고 ㅋㅋㅋㅋ 카멜리아힐 기념품샵은 의외로 손이 가는 제품이 별로 없다. 핸드메이드 제품은 예쁘지만 비싸고 근처에 이니스프리 제주점이 크게 위치해 있다보니 왠만한 뷰티제품은 그곳에서 구매 한달까? 하지만 내년부터 카멜리아힐 기념품들이 대폭 늘어난다고 하니 기대해 볼만 할 것 같다.


이게 7천원이엽...ㅠㅠ


오설록은 녹차 아이스크림이지, 그리고 선물용 티 세트!


제주도 오설록은 넓은 차밭과 다양한 티 관련 식품을 만나 볼 수 있어 좋은 여행지로 손꼽히는 곳이기도 하다. 그리고 제주 오설록에서 사는 티백 제품은 관광상품으로 잘 개발이 되어 있기 때문에 선물용으로도 훌륭하다.


나 선물용이예요~ 를 온몸으로 말 하고 있는 오설록 티 4종 세트 ㅋㅋ 받는 사람 기분 좋게하는건 마음 뿐만 아니라 제품 포장과 퀄리티에도 있다. 만만하게 드리기 좋은 선물이랄까...


이건 내가 먹을 오설록 달빛 걷기 차다.


MOON WALK


지난번 오설록 와서 4종 티 세트 샀을때 선물을 주면서 나도 맛좀 보자고 티백 하나씩을 빼왔더랬다. 그중 달빛걷기 티가 있었는데 4개중 가장 맛있게 먹어서 이번엔 내가 먹을 용도로 하나 팩으로 샀다.


이건 결재할때 준 사은품? 신상품?


제주도 면세점


습관처럼 슥 집어든 향수미니어처. 이번엔 랑방 ㅋㅋ 사지만 말고 좀 써야 하는데 그냥 사놓고 쳐다보고있다. 허허헛 제주도 봄, 여름, 겨울 다녀왔으니 가을만 가면되나? 에구구 오늘은 여기까지!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 스냅사진의 성지 카멜리아힐!






끝나지 않는 네버엔딩의 제주도여행기. 예전부터 가고싶었던 카멜리아힐을 드디어 다녀왔습니다. 입장료는 6,500원. 아침부터 비가 온 날이라 날씨가 맑지 않아서 아쉬웠지만 꼭 가고싶었기 때문에 바득바득 다녀왔답니다. 


전체적인 지도예요. 내부 곳곳에 사진 찍기 좋은 포인트들이 있고 카페같은 매점 들도 있어서 꽤 규모가 컸어요. 주차장은 넓어서 렌트카 주차에 대한 고민은 안하셔도 될것 같아요! 


처음 가는 길이지만 화살표 방향으로 쭉 돌면 되어서 크게 어렵지 않은 카멜리아힐. 이곳은 온실이예요. 대부분 동백꽃 같은 나무 위주라면 여기 온실은 아기자기한 꽃들도 많이 있었어요. 


우리 몬구 어떻게든 찍혀보겠다는 의지로 허리를 꺾었네요. 사실 온실은 아기자기한 꽃들이 예쁘지만 인물사진을 찍기에는 좀 어려워요. 좁은 공간에 꽃과 사람이 많다보니 예쁜사진 건지기는 어려워서 그냥 눈요기만 하고 나가서 찍는게 좋을것 같아요. 


물을 잔뜩 머금고 활짝핀 꽃. 빨간색, 분홍색 등 여러가지 색깔의 동백이 펴있었어요. 


이렇게 곳곳에 포인트가 있는데 가랜드 밑에서 모두 한장씩은 인증샷 찍는것 같아요. 그래서 저도 한컷. 몬구는 키가 큰편이라 가랜드 앞에서, 뒤에서 잘 사진이 안나와서 여기서는 포기. 키작은게 장점이 될수도 있다니. 


대신에 오두막 같은 곳에서 한컷! 가랜드가 살짝 때탄것 같지만 오히려 더 자연스럽고 예쁜것 같아요. 저는 DSLR 로, 몬구는 미러리스로 서로 모습을 돌아가며 담아주었어요. 사실 삼각대를 가져갔는데 볼헤드를 놓고가서 삼각대 사용을 못했다는 슬픈이야기...또르르


습해서 앞머리가 다 축축 늘어졌지만 그래도 예쁜 배경앞에서 한장이라도 더 남기려고 계속 찍었어요. 장미덩굴이 너무 빨갛지 않고 약간 바래서 인물 사진이 더 예쁘게 나오는것 같아요. 


뒷쪽 조명들이 보케가 되어서 예쁘게 나온것 같아요. 비온 뒤라 사람이 많은 편이 아니라서 이렇게 독사진들도 많이 건질 수 있었네요. 


카멜리아힐의 대표격인 동백꽃. 의도한건 아닌데 머리 중앙에 동백꽃이 딱! 피어있었네요. 표정만큼은 진지한데 바로 위에 꽃달려서 웃꼈어요. 


괜스레 이니스프리 광고같은 느낌으로..... 는 좀 눈빛이 느끼하지만 ..  그래도 이럴때 아니면 언제 맘껏 찍어보냐며 서로 열심히 포즈도 취해보고 했어요. 


꽤나 넓은 공간에 많은 포토존이 있어서 스냅사진 찍기 정말 좋은 곳. 왜이렇게 성지가 되었는지 알것 같아요. 덕분에 인생샷 많이 건졌네요. 제주도에서 셀프웨딩, 데이트 스냅 등 인생샷 찍으시러 가시는 분들 카멜리아힐 추천합니다! 







--------------------------------------------------


카멜리아힐 가성비 좋게 다녀온후기



헤헿 이번에 제주도 여행 갔다왔을때 들렸던 곳 중 하나에요~항상 들을때마다 여기 한번 와보고 싶었다고 생각했었거든요 ㅎ그런데 이번에 다녀오게 되어서 너무 좋은 것 같아요~정말 즐거운 여행을 즐기고 온 것 같고, 가성비 좋게 잘 다녀왔다는 생각이 듭니당!!다음에도 또 오고 싶다는 생각이 들었었어요~


정말 맛집도 많고 볼거리도 많았던 제주도였는데요. 가장 기억에 남았던 곳은 카멜리아힐 이라는 곳이었어요. 여러분들도 이름 많이 들어보셨죠?여기가 이번에 여기어때 이벤트 덕분에 할인받고 갈수 있어서 간거였거든요. 여행비가 너무 많이 깨져서 조금이라도 저렴하게 다녀올 수 있는 곳을 찾다보니 ㅎㅎ근데 의외로 제일 기억에 남았던 곳이었어요. 어쩜 이렇게 이쁜 곳이 있는건지 아직도 생각만 하면 행복하다니까요~ 


제주도에서 볼수 있는 돌하루방을 이상하게 꾸며 놓았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 봐요. 처음 보자마자 이게 뭐냐고 친구들이랑 엄청 웃었던 기억이 납니다!! 기왕 꾸밀꺼 조금 예쁘게 꾸며주지 ㅋㅋ 뭐하는 곳인가 하고 궁금해하시는 분들이 있으실것 같은데요~ 여기는 식물원이랑 수목원이에요. 그래서 녹취라고 해야하나요? 자연과 하나되는 느낌을 받을수가 있어서 너무 좋았습니당 ㅎ


진짜 이거보세요 ㅋㅋ  처음에는 누가 장난치고 간건줄 알았다니까요!! 누가 분명 웃으라고 해놓고 간게 틀림없어요! 이걸 진지하게 해놓은거라면... 어떤 의미로 요렇게 꾸며놓은건지 살짝 궁금하긴 하네요 ㅎ 


안에는 배고픔과 목마름을 채울수 있는 매점이 따로 준비되어 있어서 그래서 더욱 수월하게 코스를 돌아다닐수 있었어요. 이름도 뭔가 예쁜 것 같죠? 동백상회라니 ㅎㅎㅎ제가 솔직히 말하면 개인적으로 걸어다니는걸 그렇게 좋아하는 편은 아닌데요, 여기는 돌아다니는 재미가 있는 곳이었어요!구경할게 얼마나 많은지 ㅎ-ㅎ!! 요런 곳은 절로 흥얼거리며 걷게 되는 것 같아요~


저희는 그냥 여기어때를 이용해서 바로 앞에서 예약을 하고 들어갔는데용! 이번에 제가 소개해드릴 이벤트가 바로 이거랍니다 ㅎㅎ 어떤건지 궁금하시죠? 좀있다가 얘기해드릴게요~


돌아다니다보면은 귀여운 토끼를 볼수가 있는데용~진짜 초등학교 다닐때는 많이 봤었던 동물이었는데, 정말 오랜만에 보는거 같아요 ㅎㅎ 먹이도 못 주게 되어있고 만지지도 못하게 되어있는건 살짝 아쉬웠지만오랜만에 토끼를 보니 얼마나 기분이 좋았는지 모르겠어용!저 어렸을때 토끼도 키웠었거든요! 


식물원답게 코스가 너무 잘 되어 있는 것 같아요~ 정말 예쁘죠? 가다보면 새로운 꽃이 있고 또 가다보면 새로운 나무가 있고, 그렇다 보니까 걷기만 해도 힐링이 되는 기분이랄까요? 카멜리아힐 오길 너무 잘한거 같은거 있죠? 저뿐 아니라 친구들 모두 그런 생각을 한거 같더라구요. 갔다와서 다들 여기 얘기밖에 하지 않았다니까요 :)


사실 서울에서 살다보니까 이런 곳을 걸어다니는 기회를 많이 누릴수가 없어요. 맨날 도시 사이에서 있는데 이런곳을 여유롭게 돌아다니는 경험을 할 일이 거의 없으니까요 ㅎ 어떻게 경험해보겠어요. 항상 매연에 차빵빵거리는 소리밖에 들리지않는데 오랜만에 이런곳에 오니까 너무 좋은거 있죠? 제주도 전체가 그랬었는데 여기는 더 특별했던거 같아요. 그 식물 냄새가 난다고 해야하나요? ㅎㅎ 너무 행복햄~♥


걸으면서 느껴지는 그 느낌 아시려나요~ 적당히 땀도 나고 열도 나지만 청량한 공기를 마시는 이 느낌 ㅎ어찌나 기분이 좋았는지 몰라요~제주도 오면 거의 비슷한 코스로 돌게 되는데, 여기는 그냥 여기어때 접속했다가 우연찮게 알게 된곳이거든요. 이런 보물같은 곳이 있을줄이야. 너무 잘 찾아낸거 같아요 ^_^/


친구들과 함께 다들 마음이 편안하다보니까 못했던 얘기도 하면서 천천히 수다를 떨면서 걸었던 것 같아요. 친구들도 하도 바빠서 얘기를 못했다면서 요즘 직장생활하면서 힘든 건 없냐부터 시작해서 각자 사는 얘기 두런두런 나누며 걸었던 것 같아요~ 서로 힘들었던 얘기도 하고 즐거웠던 얘기도 하면서 종종 이렇게 여행 같이 오자구!! 이런게 힐링 아니겠냐며 ㅎㅎ솔직히 일만 하며 살기에는 너무 지치고 힘드니까요..영화보기도 하고, 주말에 밀린 웹툰도 보면서 쉬긴 하지만 집 근처에서 쉬는거랑 요렇게 멀리 나와서 여유를 즐기는건 좀 다르니까요~ 


토끼모양의 귀여운 의자들도 있었습니당! 보고 있으면 뭔가 절로 미소가 지어지는 비주얼이어서 한방 찰칵 찍어봤어용~그리고 여기서 다들 앉아가지고 한참을 얘기하다가 간 것 같아요 ㅎ-ㅎ그런데 정말 우연찮게 여길 오게 된거잖아요. 이런것도 운명인거 같아요. 너무 행복한 시간이었답니다.


헤헿 이제 제가 여길 어떻게 찾아오게 된건지 알려드릴게요~이번에 여기어때에서 액티비티라는게 생겼어요! 원래는 항상 호텔만 예약하는곳이었잖아요. 제가 이번에 왔던 카멜리아힐 말고도 다양한 액티비티들을 이용할수가 있는데요!우선 예약만하면 50% 할인된 가격으로 이용할수가 있답니당! 완전좋죠? 근데 이것뿐만이 아니에요. 최저가 보상이라고 해서 만약에 똑같은 여행지인데 최저가가 아니다? 그런게 있으면  차액의 2배로 보상을 해준다고 하더라구요. 오 이런 자신감 너무 좋아요~!! 이런 조건이 있는데 누가 이용하지 않겠어요~ 그리고 미리 예약할 필요도 없어요. 제가 아까 매표소 앞에서 예약을 했다고 했잖아요? 그러니 그냥 핸드폰만 있으면 빠르게 50% 할인을 받을수 있어요!  


>>카멜리아힐 저렴하게 입장권 구매하기<<


카멜리아힐 말고도 다른 곳을 이용할수 있는데, 매번 다른 이벤트를 진행하고 있어서 주기적으로 확인하는게 좋을것 같아요. 또 여행 올 때 미리 보고 근처에 갈곳있으면 오면 참 좋은 것 같지용?


크기도 꽤나 넓어요. 이 지도 보세요! 넓었기에 더욱 보는재미가 있었던 카멜리아힐 이였답니다. 


어렸을때 엄마가 이런데 오는걸 좋아해서 식물원도 많이 왔었는데, 진짜 오랜만에 오는거 같아요. 추억도 새록새록 생각나고 얼마나 좋은지 몰라요~ 


앞으로도 여기어때는 항상 이용하게 될 것 같아요. 반값이나 할인을 해주는데 어떻게 안올 수가 있겠어요! 


앱을 보니까 놀이동산도 있고 동물원 같은것도 있던데, 친구들이나 가족 뿐만 아니라 남자친구랑 여행갈때도 이용해도 너무 좋을것 같았습니당~! 


힐링을 하고 싶다면 정말 여기만한 곳이 없을거에요~ 친구들이랑 함께 걷는데 다들 얼굴의 미소가 얼마나 보기 좋았는지 몰라요~


여행가실때 잊지말고 여기어때 이용해 보세요! 이용할 수 있는 곳이 너무 많아서 어디어디 할수 있는지 저도 잘 모르겠네요~ㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 사진 찍기 좋은 명소



제주 카멜리아힐 사진 찍기 좋은 명소부제 : 프사 건지기 좋은 제주 카멜리아힐


제주도 여행 일정 짤 때 항상 명소에서 빠지지 않던 카멜리아힐! 그동안은 기회가 안 돼서 못 가보다가 이번에 처음으로 가봤다. 정말 이번 여행을 3박 4일로 잡은 건 신의 한 수였다. 그동안 가지 못했던 곳을 많이 가볼 수 있어서 좋았음 


모든 입장권이 그렇듯이, 미리 소셜에서 예매하면 현장에서 구매하는 것보다 저렴한 가격으로 살 수 있다. 소셜로 예매하는 사람이 많아서 그런지 입장하는 곳에 예매 티켓 발권기가 두 대 설치되어 있었다. 우리는 티몬으로 카멜리아힐 입장권만 구매해서 6,500원에 구매했다.


입장권 너무 이쁨


카멜리아힐 입장 전에 지도 앞에서 사진 찍기 찰칵


어휴 카메라 갖고 나가는 거 까먹어서 아이폰으로 찍었더니 사진 상태가 영 구리다. 렌즈도 제대로 안 닦았나 왜 이렇게 흐린 거야?


무튼 이동하다 보면 이런 포토존이 많아서 사진 찍기에 정말 좋다. 프사 갱신 각 근데 한 번 찍기 시작하면 사람들도 뒤에 와서 줄 서니까 눈치 보면서 빨리빨리 찍어야 됨 찰칵찰칵


실내도 있어서 들어와 봄


저 땐 머리가 길었구나... 아련


넓기도 정말 넓고 사진 찍을 곳도 정말 많다. 구경하러 온 사람들도 젊은 사람들 보다 어른들이 더 많았음


부부끼리 와서 사진 어떻게 찍어달라고 하는데 되게 보기 좋았음 ㅋㅋㅋ 


카페도 한두 군데 있었던 것 같고, 쉴 수 있는 공간도 있어서 걸어 다니다가 다리 아프면 쉬었다가 이동할 수 있다.


기념품 숍도 있는데, 사진은 금지라서 못 찍음


분위기 증맬 좋져


귀여운 돌하르방...


우리가 갔을 때는 핑크 뮬리가 피어있다고 했는데 에.. 핑크 뮬리 어디 갔죠? ㅇㅅㅇ...


여기가 출구 쪽에 있는 곳인데 기대했던 핑크 뮬리는 쥐똥맨큼 있었슴다...;


오히려 이런 꽃들이 더 이뻤음 ㅋㅋㅋ 중간중간 지나쳐온 곳보다 마지막 장소가 젤 이뻤다.


사진 찍으면 존예라구여


사진을 하도 많이 찍어서 힘들었지만 그래도 볼거리가 많아서 좋았다. 게다가 입장료를 생각하면 가지 않을 수 없는 곳 가족이나 커플끼리 가기에 딱이다. 나중에 가족여행으로 가면 카멜리아힐은 한 번 더 가고 싶다.


카멜리아힐주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166전화 :  064-792-0088영업 :  매일 08:30 - 17:30




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주살이] +84 서쪽여행 : 카멜리아 힐



20171213 제주살이 DAY 84카멜리아힐


마지막으로 서쪽을 놀러 갔던 게 언제더라, 기억도 나지 않는다.육지를 몇 번 왔다 갔다 했더니 막상 제주에서의 여행을 제대로 하지 못한 게 벌써 몇 달이다.큰맘 먹고 이박 삼일 차 렌트를 해서 서쪽을 다녀왔다.그동안 가고 싶은 곳은 넘쳐나서 어딜 갈까 골라야 할 정도로 행복한 고민을 했었던 이번 서쪽 여행.12월이라 동백이 슬슬 피기 시작했다.아직 동백이 만개하기엔 이른 감이 있지만 그래도 카멜리아 힐에서 동백을 보고 싶어 한 게 벌써 몇 년이나 돼버렸기에차를 받자마자 카멜리아 힐로 달려갔다.


카멜리아 힐 매표소에서 기다리다가 너무 귀여워서 찍었다.안되마씸 이해줍써 양?카멜리아 힐은 사유지라 입장료가 좀 센 편이다.입장료는 8,000원 도민 할인으로 6천 원에 들어갔다.도민 할인받아도 비싸 흑 


겨울 초입의 카멜리아 힐 드디어 입장!


단체 관광객이 굉장히 많았다...솔직히 입구에서부터 딴 데 갈걸.. 후회를 좀 많이 했다 ㅋㅋ








사람 없는 곳을 찾아 찍느라고 사진도 제대로 못 찍었고 동백도 많이 핀 게 아니라별로 예쁘지도 않았고 그냥 전반적으로 되게 잘 꾸며놓은 관광지 같은 느낌이 들었다.음.. 부모님 모시고 오기 좋은 곳?나는 예쁜 동백이 보고 싶다 하는 분은 위미 동백 군락지를 가시는 게 더 좋을 것 같습니다..











부지는 엄청 넓어서 이것저것 볼거리는 많았다.여기는 그린하우스.엄청 추웠을 때 들어갔는데 온실이라 겁나 따땃해서 나오기가 너무 싫었다ㅠㅠ








12월 말쯤 되면 만개하겠지.





여기는 좀 예뻤다.이 날 정말 너무 추워서 핫팩 주머니에 넣고 계속 손 넣고 다니다가 사진 찍을 때만 손 꺼내고 다시 찍고 그랬었다.








저기 온실이 카페 같은 곳인데 거기까지 가는 길이 예뻤다.사진 많이 찍음.











뭐 마실 생각은 없었지만 카페로 들어왔다.빨리 둘러보고 밥 먹으러 가고 싶단 생각밖에 없었다.배가 너무 고팠었음 ㅠㅠ


분위기 되게 좋았던 곳.나중에 만약에 다시 오게 된다면(그럴 일은 없겠지만)앉아서 커피 한잔 마셔보고 싶은 곳이었다.











사랑해 동백해


거의 막바지 코스에 다 와간다.














마지막 기념품 샵이자 카페에 들어왔다.기념품을 몇 개 사고 너무 추워서 동백티?같은 걸 마시며 몸을 좀 녹였다.기대를 너무 많이 해서 그런가실망도 너무 컸던 카멜리아 힐.나중에 엄마랑 온다면 그때 한 번 더 오겠지만동백을 보러 왔던 나는 너무 실망을 많이 했다.위에서도 말했듯이 동백을 보러 간다면 위미 동백 군락지로..


Opening Hour매일 8:30 - 17:30

--------------------------------------------------


제주도 12월, 1월 겨울 여행 추천코스. [카멜리아힐] - 동백꽃 정원, 포토존, 핑크뮬리, 온실카페    (11월 25일 다녀온 후기)



안녕하세요~ 제주도 겨울여행을 오신다면 꼭 봐야하는 것이 바로 동백꽃입니다.그중에 가장 유명하고 넓게 꾸며진 곳이 바로 카멜리아힐 이랍니다.카멜리아힐은 제주시에서 평화로를 타고 쭉~ 오면 편하게 오실수 있어요. 시간으로는 제주공항에서 40분 정도 걸려요. 저희 머물다펜션에서는 15분정도 걸리구요.^^


만약에 오전에 공항에 내리시면 제주시 애월이나 협재를 들르시고, 오설록을 지나서 오시면 되세요.


저는 이틀전에 다녀왔어요. (11월 24일) 날씨 기가막히게 청명했구요. 공기도 좋았답니다.사진에서 보이시죠? ㅎㅎ


온라인으로 예약하시면 발권하는 곳도 새로 생겼어요. 주상절리도 발권기가 생기더니....요즘 제주 트랜드인가요? 흠~~


11월 중순부터 카멜리아힐에서는 10주년 기념으로 여러가지 축제를 하고 있어요.다른때보다 더 볼거리와 즐길거리가 풍성하답니다~


동백은 11월 부터 3월까지 볼수 있는, 겨울의 대표적인 꽃입니다.카멜리아힐의 동백꽃은  80개국 나라에서 들여온 500여 품종에 6000그루가 심어져 있다고 합니다.그렇게 이쁜 동백꽃 동산을 이루려면 진짜 어마어마하게 구성되어야 하겠다는 생각이..


오늘도 동생과 함께 사이좋게 다녀왔습니다.  카멜리아힐 입장권 디자인도 바뀐것 같아요.


이제 천천히 들어가볼께요. 멀리서 핑크핑크 하기 시작했습니다.실은 제가 동백꽃 참 좋아하거든요. 그래서 동백꽃 피기를 계속 기다리다가 조금 피었다는 소식을 듣고 부푼마음을 갖고 다녀왔더랬죠... 정말 좋았어요. 아직은 카멜리아힐의 동백꽃이 피크가 아니어서  담달에 또 다녀올려구요~~제주에 산다는건...꽃을 정말 많이 봐서..보람이 있다고나 할까요..


카멜이라힐이 또 좋은점은 이렇게 구석구석 보기쉽게 펫말이 있다는 거에요. 물론 큰 펫말도 있지만요.그때 그때 많이 핀곳을 안내해주기도 하구요.


빨간 제주 동백꽃 터널길 입니다. 위를 쳐다보면 빨간 꽃이 떨어지는것 처럼 이뻤는데..


동백꽃의 꽃말은


그대만을 사랑해


라는 뜻이라고 하네요.


흐드러지게 핀 핑크색 동백꽃이에요. 조금 시기가 지나면 수국같이 꽃잎이 풍성한 동백꽃도 피면 더 이쁘답니다.


핑크색 동백꽃 아래서 동생 사진 한장 찍어봤습니다.물론 동생은 안좋아하지만요...얼굴표정에도 나와있네요..크하핫


중간에 있는 연못이에요. 여름에는 연꽃도 피어나는 곳이에요. 겨울초입인데도 초록이들이 많이 있어서 그런지 황량한 기분은 전혀 안드네요.하긴 음력설날에도 저희 아이는 중문 색달해변에 가서 바다물에 들어가 놀더라구요...ㅡㅡ;;;올해는 과연 언제 제주도가 추워질지..남편이랑 가끔 얘기해요..눈은 언제 내릴까..


바람이 약간 살랑~ 하게 부니까 이제 막 피어난 꽃잎이 별로 없는 동백꽃들은 이리저리 같이 살랑 거립니다. 


빨간 동백꽃은 꽃잎이 되게 두껍던데...동백의 종류가 500 여가지라고 하니...진짜 다양한 모양이 있어요,


빨간색 동백꽃 아래에서도 다시한번.. 이렇게 찍고 보니 꽃나무가 하트 모양같지 않나요?


카멜리아힐의 산책로는 이렇게 장식들을 많이 해 놓아서 지루할틈없이 걸어다닐수 있어요.전구로 되어있는 길도 있구요..사진으로는 이쁘게 안나와서 그냥 안올릴께요. ㅎㅎ


중간에 있는 자그마한 기념물 가게 에요. 예쁜 소품과 간단한 음료를 드실수 있는 곳이에요.


파란 하늘과 동백꽃..아마 한겨울내내 빨간 동백꽃은 계속 볼수 있지 않을까 합니다. 남원에 있는 동백군락지는 아주 아주 빨간색 꽃이 어마어마하게 있어요.남원은 한달뒤에나 좀 피지 않을까 생각이 드네요.


온실카페로 가는길. 이쪽부근은 여름엔 수국으로 엄청 이쁜곳이에요.뒤에 보이는 유리로된 온실 보이시나요?여기말고 들어오시는길 쪽에 작은 온실도 있어요. 사진에서 보이는건 엄청 커요. 안에 카페도 있구요.


온실에서는 다양한 꽃을 볼수 있어요. 이건 진짜 신기하게 생겼어요. 색은 실제로 보면 더 이쁘다는거 .. 아시죠?^^


크리스마스분위기도 나게 꾸며 놓으셨구요. 다양한 동백꽃도 온실안에 있답니다.


확실히 실내라 색이 더 이쁘고 꽃잎도 싱싱하고 상처도 없고...온실속 화초입니다.


카멜리아힐에 또 좋은점은 진짜~ 진짜~ 많은 포토존이 있다는거에요.많이들 보셨을거에요. 저는 그냥 패스하고 새롭게 이쁘게 꾸며놓은 공간만 살짝 올릴께요.남편이랑 ....(아니..아들이랑...ㅋㅋ) 같이 찍고 싶은 곳이네요.


곧 빛날 당신의 인생을 응원합니다.


카멜리아힐 한켠에는 핑크뮬리등을 볼수 있는 공간이 따로 되어있었어요.저희 예전에 유명지를 돌아다니며 봤던 핑크뮬리라 그냥 멀리서만 보고 지나쳤어요..혹시 못보신분들은 챙겨서 구경하시면 될것 같아요.^^


그럼 제주여행 계획 잘 잡으시길 바라고 혹시 궁금하신것 있으면 언제든 연락주세요.Tel. 010-9175-5937




--------------------------------------------------


제주도 동백꽃이 있는  카멜리아힐



날이 쌀쌀해지고 본격적인 겨울이 오면 밖에서의 시간보다 실내에서의 시간이 훨씬 길어지게 됩니다. 이냉치냉을 외치며 밖으로 나가는 사람도 얼마 지나지 않아 온기를 찾아 안으로 들어오게 되죠.한 가지 예외가 있다면 호기심과 기대, 설렘으로 가득한 제주도 동백꽃 여행입니다. 살을 에일 듯 한 추위도 꽃길을 찾아 여행을 떠나온 여행객들 앞에서는 그 위력을 발휘하지 못하죠.겨울이면 더욱 아름다운 꽃 풍경이 있는 곳에서는, 추위를 잊고 몇 시간이고 밖에서 보내곤 하는데요, 겨울이면 세상을 붉게 물들이며 사람들의 발길을 사로잡는 카멜리아힐 이야기를 전해드리려고 합니다.


이곳은 봄여름가을겨울, 각 계절에 맞춰 그 색과 향을 달리하는 곳입니다. 계절마다 그 계절의 꽃을 옷처럼 입고 사람들에게 꽃향기를 전해주는 테마공원 중 하나죠!그 중에서도 이곳에 많이 피어 있는 꽃을 이야기 하자면, 겨울에 탐스럽게 피어나는 제주도 동백꽃 인데요, ‘동백수목원’을 테마로 세계 각국의 동백을 볼 수 있는 꽃의 성지 같은 곳이 바로 카멜리아힐 입니다.


방문 가능시간은 동절기(12~2월), 간절기(3~5월, 9~11월), 하절기(6~8월)로 나뉘어져 있으며, 오픈 시간은 동일하게 오전 8시 30분, 클로즈 시간이 순서대로 오후 5시, 5시30분, 6시로 다릅니다.동벡꽃을 만날 수 있는 시기는 대략 11월에서 2월 사이이니 시간을 잘 확인하고 방문하시면 좋을 듯 합니다.입장료는 성인 8,000원, 청소년은 6,000원, 어린이는 5,000원이고요.


매표소를 지나 안으로 들어가면 정면으로 쭉 이어지는 길과 옆으로 빠지는 길이 나오는데요, 이렇듯 이곳에는 갈래가 나뉘는 길들이 계속해서 나옵니다. 처음 이곳을 방문한 분들은 어디로 가야할지 헷갈릴 정도죠.정석대로 가는 것을 좋아한다면 지도를 확인하면서 움직이면 되지만, 그렇지 않다면 그냥 원하는 곳으로 움직이시면 됩니다.길을 잃지 않을까 살짝 걱정이 될 정도로 여러 길이 얽혀있지만 그 끝은 결국 한 곳으로 이어지기 때문에 걱정 할 필요 없어요.


제주도 카멜리아힐 안에서는 계절마다 옷을 입는 야생화 길을 비롯하여 다양한 동백들을 만날 수 있는 각 숲길 같은 꽃길을 걸을 수 있었습니다.향긋한 향과 화사한 색감을 즐기며 문자 그대로의 진정한 제주도 동백꽃 향 가득한길을 걸을 수 있죠.


길 중간 중간에는 의자와 가랜드 등 소품을 활용한 포토존들도 있어 산책과 사진 찍는 재미를 동시에 누릴 수도 있는데요!걸으며 구경하고, 그러다 잠시 멈춰 추억을 남기는 즐거움은 이곳에서 경험할 수 있는 소소한 행복입니다.


걷다보면 꽃으로 예쁘게 꾸며진 유리온실도 두 개나 만날 수 있는데요, 소온실은 여러 꽃들이 아기자기하게 꾸며져 있으며, 그보다 큰 대온실은 숲 속에 들어온 듯 화사하게 꾸며져 있죠.특히 대온실안에서는 따뜻한 차 한 잔을 마시며 쉬는 시간을 가질 수 도 있습니다.일명 플라워카페라고 불리는 곳으로, 은은한 향이 나는 꽃과 풀 속에서 힐링의 시간을 가질 수 있어요.


플라워카페 외에도 몇 개의 매점과 쉼터가 공원 안에 있기 때문에 잠시 멈춰 몸을 녹이고 가기 수월합니다.꽃구경과 사진 찍는 재미에 빠져 추위를 잊더라도 자칫 감기에 걸릴 수 있으니 한 번씩 따뜻한 차로 몸을 데우고 가는 것도 좋죠.먹을 것뿐만 아니라 엽서, 손수건, 향초 등 귀여운 소품들도 판매하고 있으니 잠시 구경하는 것도 좋고요.


제주도 동백꽃과 포토존, 그리고 그 외에도 높은 곳에 올라가 공원 전경을 바라볼 수 있는 전망대, 시원하다 못해 시리게 느껴지는 폭포, 계절에 맞춰 남다른 패션 감각을 선보이는 돌하르방 등 볼거리가 있어 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.제주도 카멜리아힐은 제법 규모가 있는 곳이라 길을 쭉 걸으며 구경한다면 40~50분 정도, 천천히 산책을 즐기며 하나하나 구경하고 사진을 찍고 휴식을 취하기도 하면 1시간에서 1시간 30분정도 소요된다고 예상하시면 좋을 듯 합니다.


본격적인 겨울에 앞서 발간 얼굴을 드러내고 있는 제주도 동백꽃 들을 볼 수 있었던 이야기를 전해드렸는데요!겨울에 더욱 볼만한 곳인 만큼 처음부터 시간 여유를 가지고 방문하시면 향기도 느끼고 추억도 담아 갈 수 있는 제주도 카멜리아힐이 아닐까 싶습니다.




--------------------------------------------------


카멜리아힐 할인받고 기분좋게 다녀오기!



카멜리아힐 할인받고 힐링하기~


2018년이 되었을 때 여름이 되면 이곳저곳 이쁜 곳들 여행 다니면서 휴가 제대로 보내봐야지 했는데살인적인 더위를 기록한 탓에 휴가지를 꼼짝없이 집에서 보낼 수밖에 없었던 것 같네요.그때는 시원한게 최고지 더워서 나가면 고생한다는 생각이였는데지나고나니 왜 이렇게 아쉬운지 모르겠어요!!


그래서 이번 주말에 시간을 내어서 가족과 잠깐이지만 최고의 힐링 즐기고 오게 되었는데요!그중에서도 요즘 제 마음속에 쏙 들어온 그곳 제주 카멜리아힐 한번 소개해 볼께요.아시는 분들은 아시겠지만 제주도의 작은 숲속의 비밀을 간직한 곳으로 더욱 유명한 곳이기도 하지요.자 그럼 준비 되셨다면 한번 빠~~져 봅시다.





카멜리아힐 최저가 확인하기일단 관광에는 무조건 할인은 필수겠죠?설마? 재값을 내고 가시는 분들은 안계시겠죠?일단 최저가 확인은 필수랍니다.


위치를 살펴보면 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166에 위치하고 있어요저희 가족은 서귀포에 숙소 잡아놓고 그쪽으로 돌아다닐 예정이었기 때문에 더 편하게 갈 수 있었어요ㅎㅎ동선이 딱 맞아 떨어지기도 했지만 처음부터 계획했던 거라 ㅋㅋㅋ혹시 다른 곳들 둘러보실 분들이라 하더라도 교통편이 편하게 되어있고요즘 SNS 등에도 워낙 정보도 많기 때문에 찾아 오시기는 편하실 거예요!


혹시 이곳이 아직 생소하신 분들이라면 꼭 한번 방문해 보시는것도 좋아요.이곳은 30년 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은 동양에서 가장 큰 동백수목원이랍니다.남녀노소 할 것 없이 모두가 좋아하는 곳이긴 하지만, 특히 나이가 좀 있으신 부모님이랑 가신다면 더욱 좋아하실 것 같아요!


이곳은 대략 6만여 평의 부지에는 가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 80개국의 동백나무500여 품종 6000여 그루가 울창한 숲을 이루고 있는데요.!얼마전에 핑크뮬리 구경하고 왔는데 요즘 핑크뮬리랑 이곳이 가장 핫한 곳이라고 생각되네요.입구부터 사람들 굉장히 많아요!! ㅋㅋㅋ


제주자생식물 250여종을 비롯해 모양과 색깔 향기가 각기 다른 다양한 꽃이 동백과 어우러져 계절마다 독특하고 아름다운 풍경을 연출해 입장부터 퇴장할때까지 모든 곳이 포토존이고모든 곳이 힐링존 이기때문에 저희 부모님도 너무 만족하시면서 좋아하셨거든요!


눈으로 보기에도 너무 이쁜 곳이지만 향기가 나는 동백8종 중 6종을 보유하고 있어서 달콤하고 매혹적인 동백의 향기에 흠뻑 취할 수도 있다는 점도 너무 좋은 것 같습니다!그냥 거닐기만 해도 힐링되는 그런 기분이라고나 할까요?비밀은 간직한 정원과도 같은 이곳이 너무 좋은거 있죠.


저희는 얼마 전에 다녀와서 간절기 꽃들을 보고 올 수 있었는데요이곳에는 동절기, 간절기, 하절기 나누어져 있기때문에 이 점도 참고해서 오시면더욱 만족스러운 체험 즐기실 수 있으실 것 같아요


동절기는 12월부터 2월까지로 8시 반부터 5시까지 방문하실 수 있고,간절기는 3월에서 5월, 9월에서 11월이고, 하절기는 6~8월에 만나보실 수 있다고 해요.각각 오픈 시간이랑 마감시간이 다르기 때문에 시간체크도 하시는 센스!!


어머니께서는 겨울에도 오고싶고 여름에도 와보고 싶으시다고 너무 좋아하시더라구요.간만에 효도하는 것 같은 기분에 괜히 뿌듯하고 왜 이런 곳 진작 데려오지 못했을까 후회도 됐네요ㅠㅠ이렇게 간단하게 좋은 곳 모시고 오는 것 만으로도 이렇게 좋아하시는데..앞으로는 자주 모시고 다녀와야 겠어용.


저는 카멜을 저렴한 가격으로 다녀올 수 있었습니다!제주도에 있는 곳이다 보니 비행기 값도 어느정도 들고 밥값이나 숙소 예약비 등 고려하다 보면꽤 부담이 될 수 있는 금액대이다보니 액티비티 즐길 수 있는 비용이라도 아꼈어야 했는데요ㅠㅠ위에 결제창을 보셨으면 아시겠지만 여기어때 어플을 사용하여 반값이라는 아주 좋은 금액으로 다녀올 수 있었어요.꼭 확인해 보시고 방문해 보시는 걸 추.천.해 드여용. 최대한 싸게 이용하는게 팁이잖아용 ㅋㅋ


아직까지 많은 분들이 단순한 숙박예약 어플로만 아시는 분들도 있는데 이번 여름에 액티비티라는 서비스가 생기면서저도 정말 자주 사용하게 되는 것 같아요!사실 여행 자주가시는 분들 아니면 잘 사용하지 않는 어플이라 저도 자주 쓰진 않았었거든요하지만 액티비티 생기고 나니 더 많은 이벤트도 하고 여러가지 서비스 받을 수 있어서 더 좋은 것 같더라구요!


홈페이지나 다른 수단을 이용하더라도 여러가지 할인 방법을 찾아보실 수는 있겠지만여기어때 이용하라고 추천드리는 이유는 따로 있습니다우선 무려 50%의 말도 안 되는 할인률도 한몫하긴 하지만,확실히 최저가이기 때문에 이곳저곳 살펴서 비교할 필요가 없기 때문이죠


현재 제가 받은 혜택처럼 반값 혜택과 함께 최저가 보상제로 다른곳과 비교했을 때동일한 조건임에도 불구하고 다른곳이 더 쌀때 그 차액에 2배를 보상하는 보상제를 진행하고 있거든요그렇다 보니 이곳저곳 비교해볼 시간을 절약할 수 있다는 장점과 함께 신뢰도 확 가게 되는 것 같아요^^


게다가 몇일전에 예약해서 기다리는 것이 아니라 현장 매표소 앞에서도 바로 예약이 가능하기 때문에 이 점 또한 이용할 때 꽤나 편하게 사용할 수 있더라구요^^!


간만에 온가족 나들이 다녀왔는데 카멜리아힐 같은 곳처럼 힐링 하는 곳 다녀와서 더 좋은 추억이 될 수 있었던 것 같아요저희 어머니는 워낙 이런곳을 좋아하기 때문에 여름에도 날잡아서 한번 더 가자고 하시더라구요ㅎㅎ동절기 하절기 등등 계절에 따라 볼 수 있는 꽃들이 다르기 때문에한 번만 갈 수 있는 곳이 아니라 계절 마다 기대되는 곳이기 때문에아직 다녀오시지 못하신 분들 꼭 한번 방문해보라고 추천드리고 싶네요!




--------------------------------------------------


#제주여행2일차 #제주퍼시픽랜드 #제주헬로키티랜드 #제주카멜리아힐



#제주여행2일차#제주퍼시픽랜드 #제주돌고래공연#제주키티랜드 #제주카멜리아힐 #제주맛집여행#제주국수바다 #제주고기국수 #제주성게국수#제주성계국밥 #제주흑돼지구이 #제주한길정20181116 금요일


금호리조트에서 첫날 밤 잘 보내고~체크인하면서 여동생이 끊어논 조식 먹으러 갔는데가격에 비해 너무 별루;;;내가 가봤던 조식 중에 제일 별루였다ㅜㅜ#제주금호츠리조트조식 은 돈아깝다ㅠㅠ게다가 효베베는 36개월미만이라 무룐데..동생이 개월수 착각해서 돈 다 지불했다는데 더 아까움;;


흐릴껀 예상했지만..생각보다 많은 비가 내려 예정에 없었던 #제주퍼시픽랜드 로 일정변경하고ㅋ근처 맛집이라는 #제주국수바다 로 점심먹으러 고고!!제주도 가면 꼭 먹어보라 했던 메뉴 중 하나인#고기국수기대를 너무 한건지; 난 별루ㅎ하지만 별기대 없었던 #성계국수 는완전 맛있었다♡


#제주퍼시픽랜드 공연시간 전 여유가 있어 근처 경치도 구경^^


이벤트로 물개와 악수할 수 있는 기회도 주고사진도 남겨준다는 거에서신랑의 시간차~손빨리들기로 당첨ㅋㅋㅋ


생각지도 않았는데같은 공연시간에 아가씨네랑도 함께 구경하고ㅋ원숭이,물개,돌고래 공연까지 모두 마치고미리 만원주고 예약했던 돌고래와의 악수시간도효베베가 겁먹어~하리가 같이 했다ㅋ


#제주헬로키티랜드까멜리아힐 부터 가려고 했는데..꼬맹이들이먼저 가자고 하도 원해서 고고;애들은 마니 좋아했지만 난생각보단 규모가 작았고 걍걍 그랬음;;


#제주카멜리아힐사진 잘 나오기로 유명한 곳이라일찍 가고 싶었는데ㅜㅜ효베베는 마침 잠이 드셔서 사진 하나도 못남김;ㅋ


#제주흑돼지구이맛집 #제주한길정진짜진짜 맛있어요ㅎㅎ강추강추초강추♡♡♡♡♡♡♡♡


숙소와서 묶었던 머리 푸르니아주머니로 변신한 효베베 덕분에 한참을 웃었당♡♡♡♡♡




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 맛집 한돈가에서 먹은 정말 도톰한 흑돼지!



안녕하세요!어느덧 10월의 첫날이 되었습니다.ㅎㅎ예전에는 시간이 지나가면 아깝고 그랬는데요즘은 월급날이 가까워지는 것 같아서 즐거워졌어요.ㅎㅎ요즘 저는 새로운 취미생활에 푹 빠졌답니다.여러분들은 취미생활 있으신가요?저는 집에 있을 땐 TV 보기, 밖에 나가면 여행 다니기인데,집에 있을 때도 조금 더 의미 있는 취미생활을 즐기고 싶더라고요.자기한테 딱! 맞는 취미생활을 찾기가 어려운데,한 번 찾으니까 시간도 의미 있게 쓰는 것 같고, 재밌기도 해서정말 좋아요. ᄒᄒ 여러분들도 꼭! 자기한테 딱 맞는 취미생활 찾길 바랄게요!ㅎㅎ


오늘은 얼마 전에 다녀왔던 한돈가라는 제주도 카멜리아힐 맛집을 소개해드릴게요!여기는 중문 관광단지 근처에 위치하고 있어요!제주도에서 가장 이국적인 풍경을 가지고 있는 곳 중에 하나인 중문 관광단지로 들어서니까진짜 외국에 간 듯한 느낌이 들더라고요.높은 야자수가 줄지어서 펼쳐져 있고,시원한 바다가 한눈에 보이고~


게다가 날씨도 맑아서기분이 정말 좋더라고요.ㅎㅎㅎ


한돈가는 제주도 카멜리아힐 맛집, 혹은 중문 관광단지 맛집을 찾으시는 분들께추천드리는 곳이에요!수많은 흑돼지 맛집 중에서 가장 자주 가는 곳 중에 한 곳인데그 이유는 차차 설명해드릴게요~


뭘 먹으면 좋을까 고민하다역시나 항상 먹는 한돈가 세트메뉴를 주문했어요~세트메뉴에 흑돼지 + 김치찌개, 계란말이, 냄비밥까지 같이 나와서푸짐하게 식사할 수 있어서이 메뉴를 선호해요.


여기는 연탄과, 참숯으로 고기를 구워 먹는 곳이에요.아주 센 불에 구워서 고기 안에 육즙이 정말 가득 차있어요.


짜잔! 엄청 두껍죠.ㅎㅎ이곳은 제주도에서도 보기 드문 흑돼지 두께를 자랑하는 곳이기도 해요.고기 자체가 질이 좋은 게 느껴지지 않나요?불그스름하고 윤기도 좔좔ㅠㅜㅠ


드디어 불판 위로 올라간 두툼한 흑돼지 오겹살, 목살!이렇게 한 번에 많이 올리는데어떻게 다 굽지? 걱정할 필요없어요.ㅎㅎ여기 좋아하는 이유 중에 하나인데진짜 고기 잘 구워주시는 종업원분이처음부터 끝까지 다 구워주시거든요.그래서 고기가 타지도 않고정말 쫄깃하고 육즙 가득한 흑돼지를 먹을 수 있어요.


정말 먹음직스럽지 않나요?여기서는 워낙 고기가 두껍고 질이 좋다 보니까고기 부위 별로 다른 맛을 확실히 느낄 수 있어요.오겹살 같은 경우는 다른 부위에 비해 식감이 쫄깃하고 기름기가 많아요.목살은 다른 부위에 비해 식감이 부드럽고 기름기가 적은 편이에요.하지만 퍼석하지 않고 촉촉한 게 질 좋은 흑돼지 특징이에요!


이건 제 블로그에서 자주 보여드리는 컷인데..멜젓 처음 드시거나, 비린 향을 잘 맡으시는 분들은멜젓 특유의 향과 맛을 잘 못 즐기시더라고요.이렇게 고추와 마늘을 넣으면비린 향은 싹 사라지고,감칠맛은 확 올라가요.꼭 드셔보세요!저번에는 여기에 깻잎도 넣어먹었는데굉장히 독특하고 괜찮더라고요.추천추천!ㅎㅎ


맛있는 흑돼지 식사에 빠질 수 없는 한라산!다른 소주에 비해 도수가 높아서호불호가 강한 소주지만흑돼지와는 완전 찰떡궁합이에요!


드디어 다 구워진 흑돼지!제주도 카멜리아힐 맛집으로 소문난 곳이라 그런지비주얼이 진짜 끝내줍니다!처음부터 끝까지 맛있게 구워주셔서더 좋았어요!


맛있는 흑돼지를 더 맛있게 먹는 방법은바로바로바로그냥 소금에 살짝만 찍어 먹기!이렇게 먹으면 고기 본연 맛을 더 잘 느낄 수 있다고 해요.고기 자체가 맛있기 때문에 다른 소스나 야채가 들어가지 않았을 때더욱 맛있다는 사실!


멜젓에도 살짝 찍어서 한 입!멜젓이 아까 말씀드렸다시피비린 맛없이 고기에 감칠맛만 더 해줘서계속 찍어 먹었던 것 같아요.ㅎㅎ


그래도!한국인은 쌈!아니겠어요?ㅎㅎ깻잎에 무쌈이랑 파절이, 고기, 마늘을 넣고한 입 가득 싸먹었는데아삭한 야채와 고기의 육즙이잘 어우러져서 굳굳!


그냥 파절이에도 싸먹었어요.개인적으로는 그냥 소금에 찍어 먹거나,아예 한 쌈 싸 먹는 걸 추천드려요!


시원하게 맥주도 한 잔!오랜만에 만나는 지인들이라회포도 풀 겸 들렸는데다들 기분 좋게 먹고 마시고 즐기다가 왔어요.


근고기 세트 메뉴에 포함된 계란말이를 만드는 중!이렇게 따로 철판 요리를 만드는 곳이 있어서구경할 수도 있어요.넓게 펼친 계란 물에 치즈를 듬뿍 넣고야채를 뿌려주더라고요.뒤집게로 계란을 돌돌돌 말아서도마 위에 올려주셨어요.한두 번 해보신 솜씨가 아닌 것 같더라고요.보는 재미도 굳굳!ㅎㅎ


치즈 계란말이는 안에 이렇게 치즈가 듬뿍 들어있고약간 페스츄리처럼 겹겹이 계란 옷을 입고 있어서더 맛있더라고요.진짜 제주도 카멜리아힐 맛 집다운 요리에요.ㅎㅎ


다음으로 나온 음식은 냄비밥!굉장히 오랜만에 먹는 밥이었어요.뜨끈 한 밥을 주먹으로 퍼서 옮겨 담으면여기에 누룽지까지 만들어줍니다!핵이득.ㅎㅎㅎ


이렇게 김에 싸서 간장 찍어주면아이들이 되게 잘 먹더라고요.옛날이나 지금이나아이들은 김을 좋아하는 것 같아요.ㅎㅎ


김치찌개도 등장!불판 위에서  계속 졸여먹을 수 있어서 좋았어요.원하는 묽기가 되면 각자 덜어서 맛있게 먹었네요.ㅎㅎ


여기는 밥이랑 반찬이 셀프 무한 리필이에요.이렇게 밥도 원하는 만큼 떠다 드시면 되고,


쌈 채소나 국 종류도더 드시고 싶으시면드실 만큼 떠다가 드시면 됩니다!


오늘은 제주도 카멜리아힐 맛집을 소개해드렸는데요,중문관광단지, 카멜리아힐 근처 맛집을 찾으시면한돈가 추천드립니다 :)

==================================================
--------------------------------------------------


[제주여행] 카멜리아힐/꽃기린 카페/나무사이로햇살이 ღ



다음날! 카멜리아 힐에 가기로 했다네이버 예약을 하고가면 더 저렴해서전날 예약 하고 고고 !!!


햇볕 쨍쨍 ! 완전 맑았던 날씨(❃•̤ॢᗜ•̤ॢ)✲*｡♡주차장에 관광버스들이 많아서 약간 당황했지만~사진찍기에 엄청난 무리는 아니였다 ㅎㅎ


귀여운 돌 하르방하르방은 할아버지의 제주도 방언이기도 하고제주신화에서는 남신을 일컫는다고 한다(사진 보다가 궁금해서 검색해 봄 ㅋㅋ)


카멜리아 힐 곳곳에마치 카톡 프사 배경으로 하면 예쁠천막들이 많이 걸려있는데...보면서 지금은 안빛나냐고..왜 곧 빛나냐고 했던 기억이 ..ㅋㅋㅋㅋㅋ


예쁜 갈대 앞에서 사진도 찍고 !(｡’▽’｡)♡별 기대 없이 갔는데 나름 만족했당 ㅋㅋ


다음으로 당 떨어져서 가게 된꽃기린 카페 !'제주스런' 공방에 무드등 원데이클래스예약을 해 놨어서, 가까운 카페를 찾다검색하고 간 곳인데 넘 예뻤다 ㅎㅎㅎㅎ


우리가 시킨 메뉴는비엔나커피(6000원)와말차더블 플랫화이트(7000원),니나스 마리앙투아네트 (7000원)그리고 플라밍고당께 (5000원)  !까눌레 하나는 서비스로 주셨다 ㅎㅎㅎㅎ


조용히 카페 내부를 구경하는데갬성갬성 ㅠ_ㅠ...너무 예쁘고 편안하고 고즈넉하고약간 영국의 cottage같은 느낌이랄까..이런 느낌의 숙소도 있었으면 좋겠다막 벽난로도 있고 하면 매일 자러 여행 올 것이다...


인스타에서 핫한 장소이던데,넘 예쁘게 꾸며놓으심 ㅠ_ㅠ


그래 이건 영국 분위기야그냥 내가 그렇게 느꼈다 ㅋㅋㅋ큐_ㅠ


그렇게 다 느끼고, 숙소에 왔는데나무사이로 햇살이라는 민박?집이었다 -1일에 15만원이였는데,2층 단독건물이였고 원목느낌이 물씬 풍기는 곳이였다 


여기는 1층 !전날, 문열고 쌩쌩 달린 탓에 감기기운이 있던 나를착한 친구들이 여기서 혼자 자게 해줬다 ㅠ_ㅠ커튼을 치면 완전 독립된 공간이라능 ....저기저 흰색 네모난 것은 블루투스 스피커인데밤과 아침에 노래를 계속 들었다 （*´▽｀*）


공간 전체가 원목 느낌으로 따뜻했던 기억 -


아침에 브런치를 먹을 때저 창문 사이로 빛이 들어 오는 걸 보고,숙소 이름을 다시 생각하게 됬다정말 나무 사이로 햇살이!


티도 준비되어 있어서,방에 들어와서 마시면서 얘기를 나눴다 











그리고 다음날 준비해 주신 조식 !요거트와 커피, 쥬스, 빵그리고 계란후라이와 샐러드, 소시지 사과 등너무  만족했던 제주 여행이였다함께해준 친구들 고마워 ~!(●♡∀♡)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


데이트하기 좋은 카멜리아힐



안녕하세용 이웃님들 ~~ ㅎㅎㅎ오늘은 데이트하기 좋은 카멜리아힐을 소개시켜드릴려고 해요 !데이트하기 좋은 장소로 예비 부부님들이 셀프웨딩 촬영도 많이 하시더라구요 ㅎㅎㅎ그렇게 셀프웨딩촬영하시는 분들을 보면서나중에 꼭 촬영해보고 싶다~라는 생각이 계속 나더라구요


쨋든 오늘은 카멜리아힐 !들어가기 전에 표를 끊는 것이 가장 중요해요근데....... 여기서 끊는 것보다 온라인으로 쿠팡이나 위메프에서 구매하면더 저렴하게 가능하다고 하더라구요저는... 왜 그걸 몰랐을까요...쨋든 일반은 8,000원입니다 !


휴가 성수기 때는 사람들이 바글바글해서이렇게 귀여운 팻말이 있더라구요 ㅎㅎㅎ


또륵... 8월 26일날에 다녀온건데지금 포스팅을 하고 있는 이 슬픔..요새 왜이리 바쁠까용휴..쨋든 이 표를 가지고 들어가는 입구에 가면오른쪽 상단에 보이는 QR코드를 삑 찍어서 다시 주신답니당


열심히 걷다보면 이런 광경이 보이는데초~록 큰 나무들이 인사를 해준답니당


카멜리아힐은 너무 귀엽게 가는 길을 안내해줘요 ㅎㅎㅎ글씨체가 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아기자기


이렇게 사람 없고뻥- 뚫린 카멜리아힐을 촬영하고 싶었는데커플 사진을 찍고 계신 분들을 뚫고 가기엔역부족이었습니당ㅜㅜ정말 사랑스러운 눈빛으로 막 바라보며찰칵 찰칵 하는데 부러웠어요..


그리고 상세하게 설명이 되어있어서어떤 꽃인지 나무인지 잘 알려준답니다 ㅎㅎ아이들과 함께 체험하기에도 좋은 것 같아요!


이 쪽-


카멜리아힐은 볼 곳이 21가지나 있어요 !(주차장, 매표소 포함 ㅎ)마음의 정원, 유리온실, 보순연지 등 다양하게눈 호강할 수 있는 곳이 있고사진도 너무 예쁘게 찍히는 곳들이 많으니 굿굿 !작년에는 가족끼리 왔었는데겨울이라 그런지 눈이 싹- 덮였는데정말 예뻤던 기억이 새록새록 나더라구요 ㅎㅎ


쪼오기 왼쪽에 건물 보이세요?여기가 카페라고 하더라구용 제가 있던 곳은 전구길인가?? 위에 예쁘게 전구가 쫙 - 있구요 ㅎㅎ


저 말 너어어어무 좋아요"우리 지금 카멜리아힐이야"더욱 신비한 곳에 있다고 생각이 들게 되는 곳!


나가는 길에 기념품 샵에 들려 이것저것 구경하였는데돌하르방 머리에 있는 꽃과 한라봉이 귀여워서 구매를 하고 싶었으나하지 않았어요.. 왜냐면... 이 날 선물 산다고 엄청 돈 썼거든요 ㅜㅜ지금 생각해도 귀여운 돌하르방


캔들도 판매해요 !핑크빛이 돋보이는 캔들 ~


이거는 출구에 있던거예요 ㅎㅎㅎ운영시간이 마감되면 이걸 입구쪽에 두시는건가 하는 생각이 들었어용볼거리가 많았지만사람 없는 날에 가시는걸 추천해드려요 !왜냐면 사진 찍으시는 분들이 많아지나가기에는 조금 눈치도 보이고찍다보면 기다려야할 때가 있는데 이러지도 못하고 저러지도 못하고계ㅖㅖㅖ 속 기다려야해서 차가 밀리는게 아니라 사람이 밀릴 수도 있거든요 ㅜㅜ그래서 사람이 많은 성수기때(주말, 여름 휴가, 겨울 휴가)에는 비추 !평일날 가시는걸 추천해드립니다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 카멜리아 힐에서..



제주 여행에서 꽤 맘에 들었던 한곳.몇번을 갔어도 가보지 않았던 곳이었다.봄이면 더 좋았지?않았을까 ??싶었던 곳.날씨가 약간 흐려서 다니기엔 괜챦았는데 좀 추웠으므로..동백꽃 종류가 이렇게 많은지 처음알았다.세계에 있는 동백종류는 다 있는듯..동백꽃이 이렇게 화려하고 아름다운지도 처음 알게되었다.향도 너무 좋아서 놀랐다.


풍성한 동백길에서 떠나기가 아쉬울정도였다.봄에 한번 더 오고 싶다는 생각을했다.이왕이면 초봄에..ㅎ


여기서는 그저 느리게 느리게 걷고싶었다.그렇게 해야만 될것같았다..재촉하는이 없으니 더욱더..


포토존이 아름다운곳..길도 하늘도 꽃도. 내 옆에 너? 내딸도 아름다웠던 그곳.카멜리아 힐..ㅎ


시클라멘..


 프리뮬라..


그리고 겨울의 꽃..포인센티아


아이의 뒷모습을 살짝 찍어본다.왠일인지 카메라를 막 들이대고 찍어도 잘 받아주는..ㅎ여행은 역시 좋은것이야~~~^^


다양한 색깔의 포인센티아





당신은 중간 즈음,쉼,만큼만 더





호수에 비친 하늘마저 그림같이 아름다웠던 곳."HEALING"우린 그야말로 힐링중..참 좋았던 시간..딸이 있어서 더 좋았다,,ㅎ


우린 그렇게 제주를 즐겼다.천천히..쉬엄쉬엄..가슴에서 스트레스라는 까만 돌덩어리가 빠져나갔다.ㅎ

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 가족과 함께 카멜리아 힐 



부모님이 좋아하셨던 곳 카멜리아힐겨울에 오면 동백꽃이 펴서 더 이쁘다는데..우린 가을에 가서 꽃은 많이 보지 못했다..😭언젠간 꼭 겨울에 가봐야겠다.


숙박했던 호텔에 할인권이 있어서 20프로 할인받고4명이서 25,600원 으로 입장권을 구입했다.생각보다 더 비쌌던 카멜리아힐그래도 부모님이 만족스러워 하셨기에 우린 아깝지 않았다. 


여러가지 포토존이 있었던 카멜리아힐그래서 인지 커플들이 엄청 많았다.


부모님과 사진찍기 위해 셀카봉도 구입해갔다.요즘 셀카봉이 얼마나 좋던지... 삼각대도 되고호주에 살아서 인지 한국에 새로 나온 물건들은알 수 가 없다. 이렇게 뒤쳐지는 것인가 😳


우리 착한 남편 장인어른과 있으면 많이 불편 할 텐데 늘 웃으면서 함께 해줬다. 우리 남편이 최고닷 💚


생각보다 엄청 컸던 카멜리아힐 왜 다들 제주도가면 꼭 가보라고 했는지 이해가됐다.


부모님과 함께 커플 맨투맨 입고 다녀온 제주도여행결혼 전에 여행좀 많이 다닐걸 후회가 된다.안그래도 멀리 살아서.. 여행다니기 힘든데 ㅜ-ㅜ아예 호주로 모시고 오던가 해야지..


카멜리아힐 안에는 두 곳의 실내정원이 있었다.꽃을 좋아하는 우리 엄마는 세상행복해 했다.그 모습을 보니 ~ 나도 세상 행복했던 😊


저녁에 보면 더 예쁠것 같았던 곳 아침에 일어나 산책하는 기분으로 걸었더니기분이 굉장히 좋았었다.


집 베란다에 화분 키우는 우리 아빠 엄마날씨만 좀 좋았더라도.. 우중충했던 이날 


카멜리아힐 대온실에 있는 카페에 들렸다.모닝커피도 마시고 대화하기 위해 !그리고 때마침 비가 와서 비 피하기 딱 좋았다.


주말이나 휴가기간이었다면 사람들이 바글바글했을텐데, 평일이라 그런지 조용하고 너무 좋았다.온실안에 풀들과 같이 앉아서 마시는 커피란 꿀맛!


관광지라 커피값이 비쌀줄 알았는데생각 보다 비싸지 않았던 플라워카페카멜리아힐에 오면 꼭 들려야 하는 곳으로 추천!


카멜리아힐 답게 커피컵도 동백꽃무늬 🌿


살이 뒤룩 뒤룩 쪄서 사진찍고 싶지 않았던..살은 언제다 빼지..? 걱정이구만 허허


부모님과 함께 했던 즐거운 제주도 여행부모님이 행복해 하셔서 내가더 행복했다.앞으로 오래 오래 내 옆에 있어주길 바래요 💚#제주도 #일상 #제주도여행 #가족여행 #제주여행#가족여행 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행/제주도감귤체험  카멜리아힐가는길_귤낭봉봉






제주도 감귤따기체험 넘이쁜곳귤낭봉봉


제주도여행 검색해보신 분들이라면다들 카멜리아힐을 아실 것 같은데요!카멜리아힐에 가는 길에열심히 홍보하는 인형탈을 만나그 길로 바로 감귤따기 체험을 하러 갔어요


카멜리아힐 도착을 얼마 남겨두지 않았을때우회전! 위치는 지도 첨부해용~


귤낭봉봉 체험농장은 오픈한지 얼마 안된곳이었어요마침 감귤따기 체험 해보고싶었는데우연찮게 간 곳이 너무 이뻤다는..


입장료 인당 5천원가져가고싶으면 한통에 1만2천원폴라로이드사진 3천원


택배로도 보낼수있어요!저희는 체험만 할거여서 2명 1만원 내고 입장


감귤 밭이 엄청 넓었어요!포토존도 많은게 너무너무 이쁘고사진찍으면 찍는대로 다 만족♡


포토존에 기타도 있더라구용ㅎㅎ기타 잘 몰랑..


이건 오빠가 사진을 좀 못찍어준건데 ㅎㅎ포토존 많은거 보이시나용?여기서 사진찍고 카멜리아힐은 패스했어요..여기만으로 넘 만족감귤따기 체험하는곳이 이렇게 이쁜줄 처음 알았똥


토끼도 넘 귀엽고 화관도있고더 많은 포토존이 있었지요 ㅎㅎ


입구에는 악세서리가 많이 준비되어있구요 ㅋㅋ팔에 분홍색 팔찌 보이시나요??입장할때 손목에 채워주신답니당11월30일이었으나 날씨가 너무 따뜻해서반팔입고 즐겼습니다 청춘이쥬 ㅎㅎ감귤은 햇빛많이 받는쪽 위에 달린게 맛있다고해용!사진도찍고 귤도 배터지게먹고즐거운 감귤따기체험이었습니당♡




--------------------------------------------------


제주간단기록2(퍼시픽랜드/카멜리아힐/오설록/브릭캠퍼스)



제주간단기록2+퍼시픽랜드아이들과는 처음가보는 공연이였는데공연내용이 싹 바뀌었다고하더니돌고래쇼공연은 정말 최고로 멋졌어요.조련사와 돌고래의 교감이 감동적인...영화처럼 쭉 스토리가 연결되는 공연입니다.


공연시작전 화면에 관람객들 영상을 비쳐줘서 지루하지않게 기다릴수있어요


티켓끊을때 돌고래사진찍기 같이 신청..1인 만원.두명까지 함께 찍을수 있지만 돌고래를 잡지못한 1인의 오열이 예상되므로 우린 각각 1만원씩 내고 따로 찍음


+카멜리아힐동백꽃이 너무너무 예쁨요하지만 그게 끝.인생사진 남길 연인이 가세요ㅋㅋ


+오설록중간에 내려서 살짝쿵 사진만 찍어봄.티뮤지엄은 보나마나 시끌벅적이므로..아이들과는 패스


+브릭캠퍼스공항가는날 코스로 넣어봤는데애들이 제일 좋아했던곳.(블럭방은 동네에도 많은데..왜?ㅋㅋ)


 전시실구경하고나오면레고를 직접 만들며 놀수있는 곳이 있어요.다양한 레고 활동할수 있게 규모가 제법 큰곳.레고 좋아하는 어린이는 꼭 들려보세요


♥

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 완전 정복



제주도 여행중 포토존이 많은 카멜리아힐 갔다가 주변 맛집을 찾다 방문하게 된곳카멜리아힐 맛집으로 자리잡아 동네에선 소문이 자자한곳이라고카멜리아힐 맛집 도착했을때 일단 주차장이 넓어서 초보운전인 우리에게 딱이였다.카멜리아힐 맛집 입구에는 야생초와 수국들이 많았는데 사장님이 꽃을 좋아하셔서 직접 다 관리한다고나도 꽃 좋아하는데..꽃을 참 아끼는데 왜그렇게 관리가 안되는지ㅠㅠ


카멜리아힐 맛집 안에 들어서니 깔끔하면서도 정리가 잘 된모습에 잘왔다 싶었다.카멜리아힐 맛집에서 마주한 옛날 물건추억추억 열매돋게 주전자 얹어진 모습이 초등학교때를 생각나게 한다.난로 위 우유 올려뒀다가 데워 먹곤 했었는데모든 음식에 12가지 가량의 약초와 한방재료가  들어간다고 하는데 이정도면 거의 보약수준아닌가 ㅋㅋㅋ 약초랑 한방재료 이정도로 들어간 음식을 먹어본적이 없는듯..삼계탕도 이리 먹진 못했을겨.ㅋㅋ


메뉴는 많지 않지만 먹을 메뉴는 정해져있어서  바로 주문찜을 시키려다가 전골을 시켜야 확실히 즐길 수 있다고 하셔서 사장님 추천받아 전골로 주문기본찬중에 발견한 오징어젓갈이랑 도토리묵이랑직접 손으로 무치셨는지 양념이 야무지게도 무쳐져서 막걸리 생각이 났다.대부분 맛이 괜찮았던거 같다.


집에서는 생선구이하면 냄새가 너무 많이 나서 생선구이 못먹은지 오래인데.바삭촉촉하게 구워진 생선보니 우리집 바깥양반은 흡입그려 이럴떄 많이 먹어야제... 필사적으로 사수하시는 우리 바깥양반ㅋㅋㅋㅋ 부드러우면서 담백하고 비린내도 나지 않았다.가시 바르는 것도 편해서 밥에 생선살 발라 맛있게 냠냠


생선구이에 밥 먹다보니 메인 메뉴가 등장싱싱한 해산물부터 비주얼이 남다름..역시 제주는 이래서 조하 직원분이 친절하게 먹기 좋은 사이즈로 잘라주셨다.다른 테이블을 보니까 부모님이나  가족과 오신 손님들이 많았다. 담에 엄빡도 모시고 와야지 라는 생각.우리만 맛있는거 먹어서..ㅠㅠ 미얀해염...


잘 익은 낙지다리 한점쫄깃쫄깃 탱탱한 식감에 매콤하게 식욕 완전 자극 평소에도 고기를 와방 좋아하다보니 잡내가 나거나 질기거나 하면 좀 예민해지는 고기덕후인데 살코기도 부드럽고 연한게 잡내도 안나고 훌륭했음.매콤한 양념이 베여서 밥도둑이였음ㅋㅋㅋ


카멜리아 힐에서 좋은 구경하고  배 빠방하게 즐거운 식사하고돌아갑니다 - 자알 먹었습니다


영업시간:매일 11:00 - 22:00 (화요일휴무)연락처:064-744-5543 


#카멜리아힐맛집#다와매운갈비찜

==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 하영흑돼지에서 배불배불



너무나 아름다운  제주의 카멜리아힐.매번 동선이 꼬여서 방문을 못해보다가  드디어 방문하게된 카멜리아힐.어쩜 너무 예쁜지....사진 백만장 찍고났더니. 너무배고픔이 몰려오는거 있죠...ㅋㅋㅋ배꼽시계는 참으로 정확하더군요.ㅋㅋ사진찍느라 기운이 다빠졌으니 고기가 너무나도 먹고싶더라구요.그래서.. 제주카멜리아힐 근처에 있는하영흑돼지집으로 고고싱했어용.하영흑돼지는 제주천제연폭포맛집으로도 알려져있더라구요!!엄청난 규모에 놀랬어용 


주차장도 참 넓고,대료변에 위치해있어서. 쉽게 찾아갈수 있었답니다.ㅎㅎㅎㅎ


3층으로 되어있는 하영흑돼지의 내부는참 깨끗 깔끔하더라구요.뭔가..고깃집같지 않았던 깔끔함이..ㅎㅎㅎ너무나 마음에 들었어요.


자리에 앉아서.우리의 배를 채울 메뉴판을 훑어봅니닷.ㅋㅋㅋㅋ세트메뉴가 그래도 가성비 갑이니.하영스페셜 2인분을 주문했어용전복요리랑, 양념갈비,그리구 흑돼지,해물뚝배기, 계란찜, 영양돌솥밥이 나온다고해서 기대만땅중!!!


으히히히화장실 한번 갔다오니 벌써 기본 밑반찬들이 나왔더라구요.양배추샐러드랑 파무침  쌈야채 넉넉하게.. 주셔서 반찬부터 야미야미


전복죽은 애피타이저래요.얼마나 구수하고 부드럽던지..ㅋㅋㅋ한번더 리필하고싶었지만,고기먹으려고 참았어요


여기에..ㅋㅋㅋ제가 좋아하는 콘치즈를 서비스로 쥬셨어요!올레!!!감사히 잘먹었지요.


계란찜이 나왔는데.ㅋㅋ봉긋하게 어쩜 이리 예쁘게해서 나왔는지.ㅎㅎ뜨거워도 후후 불어한입가득 넣었는데 완전 부드러워....


그리구...ㅎㅎㅎ전복요리중 전복회!!식감이 오독오독 하니 너무나 좋더라구요전복도 신선했구요.ㅎㅎ역시 전복을 씹고있으니.바다의 향이 가득해서 너무나 좋았어요.


그리구.. 전복이 구이로도 나왔답니다.아시죠 버터에 전복구우면겁나맛있는거!!


드디어!!! 흑돼지님 나오셨습니다.ㅋㅋㅋㅋ고기가 신선해 보이더라구요.흑돼지의 매력인 지방층들이적당히 박혀있어서..ㅋㅋㅋ 군침이 쏴~~돌더라구요.


어서 숯불 불판위로 무브부브맛있게 구워줘야겠지요??


으흐흐흐맛나게 구워지고 있는 흑돼지에용숯불이 화력이 좋아서인지금방금방 구워지더라구요아싸!!ㅋㅋ고기집가서 고기굽는시간을 기다리는게 제일 힘든데하영흑돼지는 금방구워지니기다림이 힘들지 않았어요.


드뎌 노릇노릇하게 구워진 흑돼지~~~~~~아싸아싸


흑돼지의 맛있게 구워지는 영상도 보셔야겠죠군침 좔좔 흐를꺼에용


담백하고 육즙이 한가득한 흑돼지님.어디에 찍어먹어도진짜 모두다 잘어울려그냥 맛있어.....


그래도 야채랑...ㅋㅋ 파절임이랑해서같이 먹어야 더 맛있으니까같이 먹어봅니다..ㅋㅋ


생흑돼지를 거진다 먹어서,이제는 양념갈비를 맛봐야겠지요!


숯불위에 양념갈비도 올려 구워주기 시작~~~잘 익어줘 양념갈비야!!!


달달함이 매력인 양념갈비완전 맛있게 구워졌어요..ㅎㅎ구워질때 그 양념갈비의 달달한 냄새...ㅎㅎㅎ안익어도 그냥 먹고싶은 그 냄새.ㅎㅎ


하영흑돼지 양념갈비는진짜 양념이 신의한수인것 같더라구요어쩜 양념이 달달하고 흑돼지에 적당히 배어있어서,너무나 맛있더라구요.


양념갈비를 맛있게 먹고있는데,기다렸던 해물뚝배기가 나왔어용이 해물뚝배기안에, 다양한 해물들이 한가득 들어있더라구요꽃게, 새우, 딱새우, 홍합등... 완전 시원해...해장하기도 딱좋은.그맛!!


다양한 곡물을 넣어 맛있게 지어주신 구수한 영양돌솥밥까지!!!돌솥밥도 구수하니, 너무나 맛있었어요사실 고기를 먹어서 배불배불 해서 못먹을줄 알았는데...너무나 맛있어서 해물뚝배기에 싹싹 비벼먹었답니다.ㅋㅋㅋㅋ누가보면 며칠 굶었던 사람처럼 먹었어요...ㅋㅋㅋㅋㅋ


겁나 맛있게 제주카멜리아힐 근처  맛집인하영흑돼지에서 배부르게 먹고나서,식당근처에 있는 천체연폭포에 구경하러갔어요배불러서 안가고싶었는데.....그래도...소화를 시키기위해..ㅋㅋ 억지로 갔다지요..ㅎㅎ폭포를 보고있으니 가슴이 뻥~~뚫리는 기분.ㅎㅎ근데 춥더라구요..ㅋㅋㅋ꼭 가디건 아니 경량패딩필수!!


천제연폭포 위를 가로지르는 선임교에서도..멋지게 폼잡고 사진 여러장 찍었어요.ㅋㅋㅋ 사진찍었을땐 몰랐는데.하영흑돼지에서 넘나 잘먹어서.배가 남산만해진거있죠?ㅋㅋㅋ그래서   배경사진만 올려야지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


천제연폭포가 식당근처라 밥먹고  산책하기 딱좋더라구요.카멜리아힐 찍고, 하영흑돼지서 밥먹고천제연폭포가는 코스딱 좋은 코스였어요!다음여행때도 이코스로 한번더 와봐야지


사장님 배부르게 잘먹게해주셔서 감사해용~~~~

--------------------------------------------------


제주여행 2일차 카멜리아힐에서 인생샷 



제주여행 2일차 카멜리아힐에서 인생샷 제주여행 2일차>>카멜리아힐 - 본태박물관 - 점심(고집돌우럭) - 제주에인감귤밭 - 중문색달해변(더클리프카페) - 주상절리 - 올레시장 - 저녁(본가) 첫날 비와서 못한 제주관광둘쨋날에 몰아서하려고일정일 빡빡하게 짯는데시간이 생각보다 널널해서여기저기 많이 보고다녔어요ㅎㅎ아침은 조식!든든하게 챙겨먹고카멜리아힐로 갔는데요8시 30분 오픈하는 제주카멜리아힐사람 없을때 편안하게 사진찍고싶어서9시 반쯤 갔어요ㅎㅎ


입장권은 네이버에서미리 예매해둬서자동발권을 하려고했는데헷갈려서 안내데스크로ㅋㅋ


지도가 있었는데그냥 가고싶은곳으로막 다녔던것 같아요ㅋㅋ


어제의 흐림을 보상이라도 하듯날이 좋았던 제주


카멜리아힐 곳곳에이렇게 힐링되는 글귀도 많고


포토존도 많고ㅎ제주에서 인생샷 건지고 싶어서열심히 사진 찍었는데전날 올레시장에서 산회와 라면 등등엄청 많이 먹고자서띵띵~부었ㅜ


첫동백이 있던소온실


곳곳에 연못도 있고 전구나 소품도 많아서포토존이 아니더라도제주에서 인생샷 건질 수 있는공간이 많더라구요ㅎ


카멜리아힐대온실 가는 길날이 좋아서인지대온실 가는 길도 넘 예뻐ㅎ


대온실 안꽃들 사이에 테이블도 많고안쪽 카페에서는기념품도 팔던데딱히 끌리지는 않더라구요ㅋ기념품 숍이 있으니거길 가기로~ㅎㅎ


오랜만에보는부레옥잠!부레옥잠이 이렇게 예뻣다니ㅋㅋ


기념품샵에서한라산 소주 병따개와동백석고방향제 텀블러 삿어요석고방향제 향이 진짜너무 좋아서 탐나길래선물용으로도 사고~차에 놓을꺼도 삿다는ㅎㅎ


기념품까지 다 사고나가는 길이렇게 귀욤귀욤한하르방들이 중간중간 인사해주더라구요ㅎ


이제 나가면 되는 줄 알았는데코스모스 핑크뮬리라닛?!


전 여기가 젤 예쁘고좋더라구요ㅎㅎ한 삼십분이면 다 볼 줄 알았는데인생샷 건지겠다고 사진 집착하다보니두시간이나 카멜리아힐에 있었던ㅋㅋ여기에 제일 오래있었던것 같네요ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 레스토랑 더 고팡!



제주 카멜리아힐 근처 맛집 레스토랑 더 고팡!


제주 더 고팡


카멜리아힐에서 사진 놀이 열심히 하고 근처 맛집을 찾았는데 더고팡! 여기가 많이 나오네요?그래서 가게 된 ㅋㅋㅋㅋ뭐 다 그런 거 아니겠어요~


날씨도 참 좋았던 날이네요~요즘 또 미세먼지 난리니깐이런 하늘 그립네요. 


여기 와보니 더 고팡은 공방, 레스토랑, 게스트하우스이렇게 같이 있네요. 다행히 노키즈존은 아니지만주의 사항이 빼곡히 적혀 있더군요. 다 맞는 말이긴 한데..입구에서 이런 글을 보고 있자니왜 이리 씁쓸할까요.;;


제주 더 고팡 레스토랑은컨테이너 박스로 되어 있어요. 그래도 내부는 꾀 넓더라고요~루프탑도 있던데.. 저긴 게스트 공간인가 싶네요. 


밖에서 컨테이너 박스만 봤을 땐 내부가 작겠네? 했는데 막상 들어와 보니 실내 공간은 넓었어요. 이렇게 꾸며 놓으시니 컨테이너였다는 걸 금세 잊게 되더라고요. 주인분이 손재주가 많으신지 화분도 그렇고 이것저것 작은 소품들과핸드메이드 제품 판매도 하는 것 같았어요.아! 공방이 있으니..그곳에서 만든 걸 수도 있겠네요^^


더 고팡 목살 덮밥


목살 덮밥 15000원부드러운 돼지고기가 올라가 있는데 아래 밥에는 달달한 간장소스? 가 뿌려진그런 맛이었어요. 아이들과 먹기 좋을 것 같아서 주문했는데첫째는 안 먹겠다고;;둘째는 고기 두 개 가지고 하루 종일 씹고;;그래서 뭐 제가 잘 먹었답니다. ㅎㅎ


더 고팡 딱새우 토마토 파스타


딱새우 토마토 파스타 17000원딱새우가 들어 있는 게 특이하지만맛은 보통 생각하는 해산물 파스타 맛!파스타 좋아하는 아들이 잘 먹었어요. 역시 남자는 파스타라며~ ㅋㅋ라면, 파스타 요런 거 참 좋아해요.


제주 카멜리아힐 근처 맛집


들어왔을 땐 서너 테이블 있었는데나갈 때 보니 우리가 꼴찌~여기 브레이크 타임이 있더라고요. 3시 30~ 4시 30분달라질 수도 있으니 미리 체크하세요. 


엄청 맛있는 것도 그렇다고 그다지 특이한 메뉴도 아니라서사실 다음에 또 갈지는 모르겠어요. 가격도 좀 비싼 편이라;;(제주도 물가는 점점 무섭습니다~)제주 카멜리아힐 근처에서 파스타나 스테이크 드시고 싶다면한번 들러보셔도 나쁘지 않을듯싶고요. 




--------------------------------------------------


늦가을 제주여행, '카멜리아힐' 활짝 핀 동백꽃 속으로!



11월 28일, 카멜리아 힐에는 동백꽃이 아주 활짝 피어 있어요. 역시 카멜리아 힐 답구나 감탄하면서 돌아 보았답니다.정말 아름다운 꽃세상입니다.


한 송이 한 송이 이쁜 꽃들을 사진으로 담으니, 고르기도 어렵네요. 이쁜 모습들이 정말 많아요. 그래서포스팅 하는 사진도 쫌 많아요 *^^*어찌나 이쁜 얼굴들이 많던지..... 동백 사진 대방출입니다.


동백이 아름다운 겨울에도 와 보았지만, 오히려 그때보다 지금이 더 이쁘네요.제법 규모가 커서 천천히 꽃구경하면서 거닐고, 차도 한 잔 하면 1시간은 훌쩍 지나가요. 전 거의 1시간 30여분을 보냈네요.꽃 세상으로 들어갑니다.


나무에 피어 있는 꽃도 많고땅에 떨어진 꽃도 많지만모두 모두 정말 아름다운 자태는 똑 같네요. 화려함의 극치입니다.


이 분홍 분홍한 동백꽃들은 정말 최고예요.어찌나 화사하고 이쁘던지요.


미세 먼지 예보가 있었지만그래도 제주 하늘은 파아랗고 맑았어요. 기온은 18도까지 오르면서 아주 포근하고 바람도 잔잔한 날이네요.


대온실 안에도 동백꽃 세상은 더 화려하게 펼쳐집니다.


햇살 조명을 받아 더 빛나는 꽃들이 환상적이죠.


땅에 떨어진 동백 꽃 한 송이 테이블에 올려 놓고동백꽃 차 한 잔 마십니다. 그윽한 향이 아주 좋아요.


분홍 눈이 내린 것 같죠.땅에 떨어져서도 어찌 저리 아름다운 빛을 그대로 가지고 있는지....


사람들이 꽃 속으로 쏘옥 들어가서열심히 인생샷 남기고 있네요. 그럴만도 하죠. 정말 이쁘거든요. 혼자 카메라 들고 여행하다보니, 오늘 여러분께 사진 많이 찍어 드렸네요. 행복한 추억 많이 만드셨기를....


아무리 많이 보아도 동백꽃의 아름다움은 질리지가 않네요.그냥 좋아요!!


동백아, 동백꽃파란 하늘이 시샘할 정도로 이쁜 동백꽃!


입구쪽에는 가을 국화도 활짝 피어 있어요. 햇살을 받으면서 빛나고 있네요.


분홍 동백꽃나무의 최고인 듯한 그루가 아주 뽐내면서 관람객들을 유혹하고 있어요. 화사한 동백 세상입니다.


역시 동백꽃을 보려면 카멜리아 힐이예요.지금 한창이니, 제주 여행하시려면 카멜리아 힐 들러서 동백꽃 세상을 즐겨 보세요!!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 : 푸짐하게먹었던 꿀같은 점심



다음달에 제주여행을 또 가게되었는데(프로여행러 쁘띠슈 ㅋㅋㅋㅋㅋ) 저번에 또 다녀왔던 봉순이네  포스팅 사진을 보고 제주가기전에 미리하는 포스팅!여름에 너무 예쁘게 피는 수국보러 가려고했는데 이미 장마땜에 다 사라졌을듯....☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 전에 카멜리아힐 갔을때도 춥고 칼바람이 불어서 결국 카멜리아힐 주차장쪽만 찍고 다시 돌아왔었던 아픈추억(?)이 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ오면서 봉순이네를 또 다녀왔던 날


* 제주 카멜리아힐 맛집 봉순이네 위치 *


제주 봉순이네 흑돼지주소: 서귀포시 대정읍 중간산서로 2392(보성리 463-10)영업시간: 매일 10:30-23:00


점심메뉴가 특히 매력적인 제주 카멜리아힐 맛집 봉순이네그래서 이때도 사실 가본자의 여유로 메뉴 대충 보고 빠르게 흑돼지정식으로 주문했다


제주 카멜리아힐 맛집 봉순이네에서는 점심메뉴를 고르는게 이득.


내가좋아하는 아삭아삭 양배추샐러드 옛날 샐러드맛인데 이게 뭐라고 어디든 나오면 항상 맛있게 먹고 리필한번 꼭 한당 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 흑돼지정식 주문하면 반찬들이랑 같이 나오는 버섯과 단호박 그리고 양념한 껍데기 원래 껍데기를 아예 안먹던 때도 있었는데 이제는 쫠깃하고 고소한 껍데기 흑돼지 먹을때 안먹으면 서운하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


사이드로 나오는 돼지껍데기와 버섯 그리고 단호박. 단호박은 고기와 구우면 담백하고 달달하다.


사진 잘찍힌 양념게장은 그냥 먹어도 맛있구 불판에 구워서 먹으면 또 을매나 별미게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어릴때 가족들이랑 자주가는 고깃집가면 게장이 항상 나와서 리필하규 불판에 고기랑 같이 구워먹고 그랬는데 몇년전에 홍대인가 어디에는 이게 아예 주메뉴로 양념게장 구워먹는 집도 있다던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 먼저 발견한 맛인데 아쉽다 먼저 팔아볼걸 ㅋㅋㅋㅋ(저 뭐라는건가여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


잡채도 배고픔을 달래기 좋은 반찬인디 냠냠 맛있게 싹 쓸어먹구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(제주도가면 항상 맛집 돌아댕기며 배터질만큼 잘챙겨먹는데도 끼니때만되면 이상하게 엄청 배고프다 왜지?!?ㅋㅋㅋㅋㅋ)


드디어 나온 초벌된 흑돼지 한번 구워져나오는거라서 불판에 한번 더 살짝 먹기좋게 구워주면 드디어 맛있게 먹을준비 끗...♡


흑돼지는 초벌되어 나와서 더 편하게 구워서 먹을 수 있다.


초벌된 고기랑 같이 사이드로 나왔던 껍데기랑 호박 등을 구워주면 더욱 풍성해지는 불판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불판에 흑돼지 먹을때 꼭 필요한 멜젓도 같이 보글보글끓여주면 세상 맛나는 냄새 솔솔나서 이때부터 맘이 급해지고 언제 익나 기다리게되는디 생각보다 빨리 익는댜!


그리고 카멜리아힐 맛집 봉순이네서 좋아하는 김치찌개♡친구는 워낙 공깃밥 마니아인데(난 고기먹을때 밥을 잘 안머금) 요거만 먹어도 밥한공기 먹게된다고 ㅋㅋㅋ고기도 큼직하게 들어가고 흐물흐물 잘 익은 김치랑 걸쭉한 국물이 맘에드는 김치찌개에는이렇게 밥한공기 다 넣고 밥말아 먹는거라고 알려주는 배운 내친구먹방 지식왕이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


정식에 나오는 김치찌개에 밥 말아먹으면 요거 하나로도 밥도둑.


야무지게 자른 흑돼지는 콤콤한 멜젓에 찍어먹고(난 이제 제일 베스트 내입맛에 ㅋㅋㅋㅋ)그냥도 먹고 쌈장에도 찍어먹고 좀 물릴때쯤 김치랑 먹으면 다시 리셋되어서 끝까지 맛나게 먹어줄 수 이뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


보글보글 끓는 멜젓에 고소한 흑돼지 한점 찍어서 먹으면 가장 맛있는 기본에 충실한 제주의 맛.


마무리는 이번에 새로 흑돼지정식에 여름메뉴로 추가되었다는 밀면까지 완벽쿠☆진짜 아무래도 봉순이네가면 흑돼지정식 먹는게 가성비 핵이득 인거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 고기도 들어있고 면발 쫄깃하규 시원해서 흑돼지랑 냉면아닌 밀면 먹는 조합도 좋았던 날♡


시원할 밀면으로 마무리하니 더욱 끝이 좋았던 봉순이네 흑돼지 정식. 쫄깃한 밀면과 고기 고명이 좋았다.


비록 카멜리아힐 안에는 못들어갔지만 또 밀면까지 맛나게 먹고 카페가서 쉬고 즐거웠던 제주 여행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에 가면 넘나리 더울거같지만 또 맛집 뚫을 생각에 신이가 난댜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 요렇게 제주 카멜리아힐 맛집 찾으시는분들께 포스팅이 도움이되길 바라며 끄읏♡

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 9월 수국은 떠나고 동백꽃은 피지않은



제주 카멜리아힐 9월수국은 떠나고동백꽃은 피지않은


연애하는부부 까꿍이와 함께 했던 제주여행♡첫날 뱅기타고 제주 도착하자마자 배부터 채우고 향한곳은 바로, 제주 카멜리아힐작년부터 카멜리아힐 동백꽃이며 수국이며 SNS에 예쁜사진들이 많이 올라와서 꼭! 한번 가보고 싶었거든요급하게 제주도에 오게되면서 일정에 관한 계획은 아무것도 없었지만 제주 카멜리아힐!! 여긴 꼭 가보겠노라했는데 꽃이없..ㅋㅋ


제주 카멜라이힐 입장료 성인 8,000원인터넷으로 미리 구매해두면 조금 더 저렴한 가격에 카멜라이힐 입장권 구매할 수 있더라고요인터넷으로 구매한 티켓은 바로 당일사용이 어려우니까 여행전날이라도 미리 구매하는걸 추천합니다!관람시간6월~8월 : 8시30분 - 19시00분 (18:00 입장마감)3월~5월, 9월~11월 : 8시30분 - 18시30분 (15:30 입장마감)12월~2월 : 8시30분 - 18시00분 (15:00 입장마감)주소&연락처전화 : 064-792-0088주소 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166


수국은 떠나고 동백꽃은 아직 피지 않은 제주 카멜리아힐 9월저희가 방문한 날은 정확히 9월10일 이였구요제주 카멜리아힐 9월 꽃은 없어 아쉬웠지만 춥지도 덥지도 않은 날씨덕분에 선선하게 산책하며 돌기 좋았구요중간중간 포토존도 많은편이라 사진찍으며 놀기에는 괜찮을것 같아요그래도!! 까꿍이 태어나고 여행다닐수 있게되면 카멜리아힐 동백꽃 가을의 제주를 느끼러 한번더 방문해보고싶어요


새 소리 바람 소리 꽃 나무 힐링 제주 동백수목원 카멜리아힐평소같았으면 입장권 그저 가방에 구겨넣었을텐데 카멜리아힐 입장권은 예뻐서 그냥 막 넣기가 미안해져요분명 조심히 넣어뒀는데 지금은 또 어디갔는지 모르겠는ㅋㅋㅋ 집안 어디 또 굴러다니고 있겠죠


제주 카멜리아힐 입장하기전 전체 지도한번 봐주고 사실 이런거 신경안쓰고 길따라 사람따라 걸어다녔답니다.저희가 방문한날 수학여행 온 학생들이 너무 많아서 포토존인가 싶어 사진좀 찍어보려하면 줄이길고여유있게 다녀보고싶었는데 조금 정신없이 돌아다니게 된거 같아요학생들이 사진도 개성있게 다들 잘 찍고 젊음이 참 부럽더라고요ㅋㅋㅋ


사람많은 곳을 피해 조용한 곳으로 신랑하고 둘이 ♡♡이날도 역시 함께 찍은사진은 셀카뿐 삼각대는 없지만 셀카봉 챙겨간게 어디나며ㅋㅋㅋ신랑이 걷는 길 전구들이 반짝반짝 예뻤는데 사진에는 담겨지지 않아 아쉬워요꽃은 없지만 전구며 문구들이 중간중간 있어서 찾아다니는 재미가 있는 제주 카멜리아힐 9월


'그대는 나의 빛' 문구있는 곳만 보면 사진찍어달라며ㅋㅋㅋ두손으로 공손히 떠받들고 있는 '빛나라 내 인생'


비가오고 그래서인지 때타고 더런운것도 좀 있었어요'곧 빛날 내 인생'  곧 태어날 우리 까꿍이한테 하는 말 같아 '0'// 더러움에도 불구하고 사진찍겠다며여행 떠나기전 급하게 주문해서 가져온 토퍼!! 이거 하나 챙겨왔는데!! 잘한거 같네요


제주 카멜리아힐 9월 수국은 떠나고 동백꽃은 아직 피지 않은 애매한 시기여서아쉬움이 많이 남긴하지만 신랑하구 뱃속 까꿍이랑 우리가족 셋 잘 놀다왔습니다.

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 건강과 맛을 책임진다!






10년이 넘게 공항 근처에서 장사하셨는데 많이 찾아와주시는  손님들 덕분에 더 넓은 곳으로 이사하셨다고 합니다!


깔끔하고 세련된 외관부터 마음에 들었던  카멜리아힐 맛집에 도착했는데 전보다 훨씬 좋아졌더라구요!


건강식을 먹을 수 있는 곳답게 주변에 약초들과 한방재료가  널려있는데 오늘도 오랜만에 몸보신 한번 하려고 합니다!


안으로 입성하니 인테리어부터가 목재로  힐링느낌 제대로 받을 수 있는 공간이었어요


카멜리아힐 맛집 메뉴는 당연히 돼지갈비전골로 주문했는데  여긴 매운 맛을 조절할 수 있어서 누구나 취향에 맞게  골라서 먹을 수가 있습니다!잘 못드시는 분들을 위해 반반이나 따로 안 맵게  1인분을 주문할 수도 있습니다!


가게안에도 몸에 좋은 것들이 배치되어 있는데 음식에  12가지나 첨가되어 독보적인 건강식을 먹을 수 있다고 합니다!


한결같이 메뉴 주문시마다 고등어구이와 청국장이  나오는데 왠만한 생선구이보다 훨씬 담백하더라구요!


살도 연하고 가시 바르기도 수월해서  부담없이 즐기실 수 있었습니다!


청국장도 일반 청국장과는 비주얼부터가 다르더라구요!국물과 건더기를 먹으면 깊고 진한 맛이 느껴지더라구요!


이것이 바로 카멜리아힐 맛집의 메인 음식인데  비주얼이...사진만 보아도 군침이 도네요!


역시 전골로 시켜야 낙지와 전복이 제공되어  보다 푸짐하고 영양가있게 먹을 수 있는거 같습니다!


싱싱함을 가득 품고있던 낙지라  씹을수록 쫄깃한게 너무 맛있었습니다!


고기도 안쪽 깊숙한 곳까지 국물이 베어있어서  식감도 무척 부드럽고 먹으면 원기도 자연스럽게  회복되는거 같은게 정말 최고였습니다!


보양식에 필수 재료인 전복도 통으로 즐겼는데 쫄깃함은  물론 깔끔하게 내장도 제거되어 있어서 맛있게 먹을 수 있었습니다!


여기에 플러스 알파로 카멜리아힐 맛집 백숙도  추가로 시켜서 먹었는데 비주얼만 봐도 말이 필요없는게  정말 맛있었습니다! 주차장도 넓게 준비되어 있으니 오시는 분들은주차 걱정은 하지 않으셔도 될 것 같습니다! :)  


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리 1389-3

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 흑돼지 맛집 므흣



행복하고  행복한~~제주여행~~꽃이있어 더욱행복했어~여행의 절반은 꽃구경하고 여행의 절반은 또 신나게 먹고~제주여행 하다보면 현지인 친구분들이 하나둘씩 생기는데요 아마도 제주에 있는 언니 때문인듯이번에 초밥군 커피씨~^^를 만났답니다두분 덕분에 아주 맛난 밥도 먹었구요~^^제주 카멜리아힐 동백동산엔 6월되면 수국수국해요~^^  카멜리아힐에서 천천히 꽃구경하며 카페에서 커피한잔의여유~~그리고 인근에 점심약속 #제주카멜리아힐근처맛집 으로 예약하고 고고씽했네요~^^  일행이 삼삼오오 각자 차로 도착하니 우리 간만에 두테이블~^^ 흑돼지도 굽고 제주갈치조림도 먹고~^^인사하자마자 신나게 먹었네요~^^


큰엉해안은 바로 식당 옆이라서 잠시 주차하고 다녀왔는데 노부부 모습이 참 아름다워보입니다아마 한반도 지형인지 모르고 지나가시는듯?한반도 지형보다 두분이 더 멋지세요~^^


주차 예쁘게 해놓고 우리 식당에서 만나~^^제주 카멜리아힐 근처맛집 물어보니 여기로 오라구~~하시네요~^^냅다 달려왔지요모를땐 물어보는게 최고~~현지인에게 물어볼수 있다는것도 감사요즘은 실시간으로 페북이나 인스타하다보면어디있는지 뭐하는지 서로 잘 아니까여행할땐 잠시~~sns를 안하는것도 여행에 집중할수있어요~^^때론 요렇게 sns친구분들 만나는것도 행복하구요~^^신기하죠 어떻게 친구가 이젠 나이로 같다고친구가 아니라니까요~^^


흑돼지구이 제주도니까 제주 흑돼지오겹살이겠죠~^^요기 흑돼지오겹전문~^^이니까


갈치조림도 한냄비 주문하고~^보글보글 끓어서 나오니까 바로 먹어도 되고난 음식 기다림이?  싫더라구용그래서 이왕이면 예약되는곳엔 미리 예약하고 갑니당~^내가 좋아하는 메뉴중에유일하게 춘천??  예약안되는 곳이 있어 잘 안가게 되더라구요~~


작은 뚝배기에 해물뚝배기 한그릇~맛보기로 한뚝배기 했지~~


같이 먹으니까 좋긴한데 ㅎ습관이란게 무섭네 ㅎ사진을 찍을까 말까 고민하다가이야기는 이야기대로 먹는건 먹는거 대루손은 이미 휴대폰 카메라 찰칵찰칵찍고있더라구요 참 신기행~~그럼 당연하지 여행인데여행에서 남는건 사진밖에 없다니깐용


성격 은근 급하심 ㅎ너무 많이 올렸어요 한덩이 빼요 ㅎ흑돼지 오겹살이 두툼해서 익는 시간이 걸리니까~^^꼬기 익을동안먼저 갈치조림이랑 멱국~^^성게미역국 먼저 후룩후룩~^^


우리 한번에 왕창 구워먹자~^^나랑 취향이 비슷하네요한번에 익혀 먹자규~^^간만에 고기 잘 굽는 분이랑앉아 먹으니까 넘넘 편하당~^^


손도 얼마나 야무진지~~ 한덩이 안빼고도 잘익히시네요~^^고기 잘굽고 잘자르고~난. 먹기만 하면 되구~^감사감사~^^


맛있게 드세요~^^


대파 달달하게 무쳐놓은게 요고 참 맛나집에서 해보려고 해도 잘 안되더라구요


갈치조림도 친절하게 떠주시고~^^담에 또 만나야겠네요~^^덕분에 맛나게 먹기만 했어요~^^


갈치조림도 흑돼지오겹도~^^왕창 와구와구~^^이러니~~배가 볼록볼록~~입맛이 떨어지는건 언제였던지?기억이 안나~~늘~~맛있엉


고기는 삼싸줘야 예의지~^^


다양한 메뉴 다양하게 먹고온날~^^제주도 여행 먹고 보고 놀고~~사랑할지어다~^


제주 카멜리아힐 근처 맛집 찾으시면 참고하세요~^^

--------------------------------------------------


제주도여행 카멜리아힐



제주도 다녀온거 언제 다 올리지ㅠㅠ,,무튼 자매국수 먹고 카멜리아힐을 갔다.렌트수령> 자매국수(점심)> 카멜리아힐> 마노르블랑>주상절리대> 칠돈가(저녁)> 올레시장> 숙소


왜 때문에 까멜리야힐? 로 떠요?카멜리아힐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닌가요ㅜ영어라그렇다해라 또 어?


부릉부릉,,렌트 안했으면 제주도 여행은참 힘들었을 것 같다...


다들 카멜리아힐 가면 여기서 사진찍길래 ㅎㅎ..입장하자마자 우리도 삼각대 세워놓고 찍었는데여기 말고 다른곳도 많았다.


까부리,,ღ 


카멜리아힐은 사진찍기에 너무 좋았다.가족끼리 친구끼리 연인끼리 가기 참 좋은 곳 같다.


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼각대 처음 써보는 우리는각도 오지게 못잡았다ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ저때는 오~ 괜찮네 했는데지금보니 별로다..





아무튼.. 삼각대 샀으니열심히 찍었다.


지나가다가 이런게 넘 많아서눈힐링~


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 처음엔 커플사진 많이 찍다가지쳐서 안찌금 ㅎㅎ;;


특히 나의 저질체력 오졌다.





요기에서도 찍고싶었는데은근 많이 걸어야하는 카멜리아힐^^....안찍어 하..


앉아서 쉬었다가자고 꼬시기...


카멜리아힐 끝으로 가면..핑크뮬리와 갈대가 나온다.


귀여운 떼로 사진한번찍어주고..사실 나는 저기 못앉아서 못 찍음 ㅠㅠ


왜냐하면 이렇게 턱이 높아서.. 이기 때문..


알았어.. 나두 사랑한다고..





그림같았다 ㅜㅜ오져부러ㅜㅜ


저것이 핑크뮬리?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난 ㅠ?


이것이 뭐?장난?..2?





넘나 지쳐서오빠한테 가자고 졸랐다..글구 나오면서 목말라 커피를 사마셨는데밍밍해서 물어보니 기본 원 샷이란다....좀 놀랬... ㅎㅎ ㅠ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블루투스 리모컨 왜이래ㅜ


무튼 우리는 재미있게카멜리아힐을 돌아다녔다.입장하는 곳 앞에 파는 커피는 정말 안마시는게 좋을 것 같다.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네 흑돼지



제주 카멜리아힐 근처 맛집봉순이네 흑돼지


내가 제일루 좋아하는 흑돼지를 먹으러 내가 제일루 아끼는 동생을 데리고 다녀왔다.(나때매 제주도로 2박 3일 놀러 왔다) 맛있는 집을 데려가 줘야 나랑 가는 데에 큰 의미를 둘 것 같아서 제주에서 제일 괜찮은 맛집이라 생각하는 제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네 흑돼지로.  


위치 : 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392영업시간 : 10:00-24:00


날씨 좋은 오후에셋이서 흑돼지를 먹기 위해 제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네 흑돼지에 왔다.


봉순이네 흑돼지에는 맛집이라는걸 인증이라도 하듯이 많은 손님이 식사중이셨고우리도 좋은 자리 착석하고 배를 채우기 위한 메뉴를 주문하기로 했다.


제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네 흑돼지는점심메뉴로 1만원에 식사가 가능해서카멜리아힐에 놀러갔다가 밥 먹으러 가기 좋은 곳그래서 우리는 저렴한 가격에 배를 채울수 있는 점심메뉴를 주문했다.점심메뉴 주문가능 시간은 11시부터 4시까지


반찬이 아주 빠르게 세팅이 되었는데잡채도 나오고 게장에 양파절임, 샐러드 쌈채소다양하게 나왔다.잡채가 너무 맛있어서 추가로 리필을 해먹었는데엄마가 해주는 맛이랄까?적당히 익힌 당면에 양념이 잘 베어있었다.


그리고고기 170g이 나오고돼지껍데기와 야채도 같이 나와주었다.돼지껍데기가 기본으로 제공이 되서 따로 돈주고 사먹지 않아도 됬던 봉순이네 흑돼지


가격이 저렴한데다가 초벌되서 나오니오래 기다리지않고 바로 먹을 수 있어서 좋았던제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네 흑돼지


불판위에 하나씩 올리고 굽기 시작했다.


그리고 초벌되어 나온 고기를 올리고구워주기 시작고기 상태도 좋았고 초벌로 육즙을 가득 머금고 있어서 쓰레기(?)손도 맛있게 구워먹을 수 있다


고기가 어느정도 익으면 먹기 좋게 잘라잘 익도록 골고루 퍼트려서 구워주었다.


먹느라 정신없어서 먹는 사진은 몇장 없는데, 세상 맛있는 제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네 흑돼지는 지난번에 한번 방문했던곳이다.


근데 점심 메뉴는 처음 먹어보는데 가격대비 아주아주 훌륭했다잘 익은 고기 쌈을 싸서 먹기도 하고그냥 멜젓에 찍어 먹기도 하고 세상 맛있었던봉순이네 흑돼지


고기를 다 먹어갈쯤에 주문한 김치찌개에는 두부와 김치 그리고 고기가 듬뿍 들어가있어서 점심메뉴로김치찌개만 시켜서 먹어도 될정도였다.감칠맛에 정성까지 가득 들어간제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네 흑돼지에서가성비 훌륭한 점심메뉴 맛보러 가보는건 어떨까?




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 다녀왔지롱 ★ + 입장료, 할인, 수국 정원



20180723


친구랑 3박4일 제주도 여행 ★3일차 일정 !!쇠소깍(트릭아트 & 리치망고) → 황우지해안(선녀탕)→ 점심 & 천제연폭포 → 카멜리아힐 → 협재해변(물놀이_일몰) → 협재해변 카페(비치)이번엔 카멜리아힐 후기 가져왔어요.수국 끝물에 다녀온 카멜리아힐.그래도 넘 예쁘더라고요 !!





카멜리아힐 입장료 및 관람시간 ★온라인으로 미리 구매해서 조금 저렴하게 구매해서 이용했고요.제주도 입장권은 온라인 쿠폰 있는지 확인해보고,저렴하게 이용하세요 !! ★


카멜리아힐 입장 !! ★


들어가자마자 보인 수국.이걸 보고 괜한 기대를 했네요 ㅋㅋㅋ


카멜리아힐에는 다양한 포토존이 있고요.동백꽃 필 때, 수국 필 시기에 가면 예쁠 곳.저희가 갔던 시기에는 수국이 다 져있어서 아쉬웠다는....★


이게 다 동백나무인데,동백꽃 필 때 가면 넘 예쁠듯 !!


셀카도 찍고요.


여행 다니면서 우리 둘이 가족이냐, 자매냐는 얘기 많이 들었는데,닮았나여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피부 까만 것이 닮긴 했다만...........★





카멜리아힐 수국 정원 가는 길 ㅋㅋㅋ그래도 수국이 예쁜 부분이 한 곳이라도 있을 거라는 희망을 가지고 갔어요.


가는 길에 있던 귀여운 포토존 ★


온실도 들어가 보고,


연꽃도 볼 수 있고요.


저 안녕은 헤어지는 의미의 안녕.... 수국.....★


이 초록초록한 길 너무 예쁘죠?제가 좋아하는 초록세상 ★


와... 보들보들 느낌 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋ


질때라 색이 다 빠지긴 했는데 그래도 예쁘죠?ㅋㅋ


인증샷 파방 ! ★


어째 수국보다 이 길이 더 예쁜듯한....ㅋ


짠 !!!수국길 넘 예쁘죠?


사람이 별로 없어서 좋더라고요 ㅋ


인증샷 엄-청 찍었고요 ♬


이 왕수국 앞에서도 찍어보고 ㅋ


수국이 거의 지긴 했지만 예뻤어요 !!





길을 따라가다 보니 나온,


 수국터널이었던 곳 ㅋㅋㅋ


수국 만개했을 때 얼-마나 멋졌을까....





이거 이슬톡톡 걔 맞죠?ㅋㅋㅋㅋ


곳곳에 아기자기하게 잘 꾸며놓은듯.


곧 빛날 내 인생 ★딱 내 얘기 같군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나가는 길에 있던 기념품샵 ★


넘 귀엽지 않나요?몇 개 사 왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 카멜리아힐 관람 끝 -★완전 끝물이었지만 수국도 보고,초록초록한 멋진 풍경 잘 보고왔어요.





제주도 카멜리아힐 지도 첨부합니다.

--------------------------------------------------


제주도 12월 가볼만한곳 - 카멜리아힐, 플레이케이팝, 위미리동백군락지, 신천목장, 사라오름, 어승생악!



안녕하세요플팝지기입니다.


내일이면 11월도 이젠 끝나고 2018년 마지막 달인 12월이 다가와요.올해도 이제 한달밖에 안 남았어요.남은 12월 알차게 보낼 수 있게 플팝지기가제주도 12월 가볼만한곳 추천해드릴게요!


제주도 12월 가볼만한곳


제주도는 12월에도 가볼만한곳이 참 많은데요아래 플팝지기가 이쁜곳만 골라서 추천드릴게요


카멜리아힐


겨울 제주도 하면 생각나는 동백꽃.12월이면 카멜리아힐에는 동백꽃이 가득 피어요카멜리아힐은 동백 뿐만아니라 1년 365일 사계절 내내 다양한 꽃들을 만나 볼 수 있어요.특히 12월에는 화려하게 펼쳐진 아름다운 동백길도 걸을 수 있어요.


플레이케이팝


12월 추운 겨울날에 몸 따뜻하게 녹일 수 있는실내관광지 플레이케이팝 추천드려요!남녀노소 누구나 즐길 수 있는 곳이라가족여행에서도 방문하시는 분들 많아요.스타들과 리얼하게 사진도 찍고 요즘 핫한 VR체험도 같이 즐길 수 있어요.


위미리 동백군락지


카멜리아힐마큼이나 동백이 이쁜 이곳은위멜리아힐이라고 불리는 위미리 동백군락지!핑크핑크한 아기동백나무가 가득 피어있어웨딩사진 찍으러 오시는 분들도 많아요.이곳에서는 여기저기 막 찍어도 인생샷!


신천목장


겨울 제주도에서만 볼수 있는 이색적인 풍경!신천목장에 늘어진 귤껍질의 주황물결과제주도 바다와 하늘의 파란빛이 어우러진모습은 바라보기만 해도 황홀해요!12월 제주도에서만 볼 수 있으니 놓지지 마요!


사라오름


한라산의 작은 백록담이라 불리는 사라오름!성판악 등반코스 남측에 자리한 오름으로사라오름전망대에서는 한라산 정상과 함께제주의 전경을 감상 할 수 있어요.


어승생악


제주의 가장 아름다운 겨울을 느끼고 싶다면바로 어승생악으로 가보세요!왕복 한시간이라는 짧은 코스로,눈이 쌓인 어승생악의 정상에 올라서면안개와 눈구름에 파묻힌 한라산을 볼 수 있어요.


이상 플팝지기가 추천하는 제주도 12월 가볼만한곳이였습니다.


남녀노소 모두 즐길 수 있는플레이케이팝













--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 퀄리티 만족해



싱싱함이 일품인 회양과 국수군에 방문!  아는 지인 분 께서 카멜리아힐 맛집 으로 극찬을 하시길래 친구와 함께 다녀와 봤는데요.


아늑함이 돋보였던 내부는 정감가는 분위기가 느껴지더라구요.  테이블 수 가 많아서 주변을 둘러보니 단체로 오시는 분 들도 많았고 가족 단위로 방문하시는 분 들도 꽤 많았답니다.


주문을 하고 기다리면서 먹는 방법이 적혀 있길래 확인해 봤는데요.  카멜리아힐 맛집 으로 유명한 곳 답게  먹는 방법도 특별하더라구요. 


저희는 사이드 메뉴로 회국수도 함께 주문해 봤어요!먹음직스러운 비주얼에 보기만해도 군침이 뚝뚝 흘렀어요.  싱싱함은 둘째치고 생각보다 많은 양에 놀랐어요~


비벼서 한 입 먹어주니 새콤하면서 입 안 가득 바다내음이 멤돌아서 정말 맛있더라구요.  중간중간 씹히는 회의 식감도 쫄깃해서 좋았고~ 중독성 강한 맛 에 계속 손이 갔던 메뉴 였어요.


드디어 등장한 메인메뉴 돌문어해물탕.보기만해도 입이 떡 벌이지는게 퀄리티 예술이지 않나요? 소라 부터 시작해서 귀한 전복, 새우 등  이만한 보양식이 없겠더라구요.


신선도 최상인게 한 눈에 보여서 더욱 만족스러웠어요. 카멜리아힐 맛집 으로 지인분께서 극찬을 하신 이유가 다 있었어요.  어디 하나 흠 잡을 곳 없이 완벽해서  감탄이 절로 나오고~


적혀진 대로 먹어주니 해산물 하나하나  제대로 즐길 수 있겠더라구요.  풍미 깊고 진~한 국물 간이 해산물에  쏙쏙 베어 있었지만 재료 본연의 맛 은  그대로 살아있었어요.


큼직한 돌문어와 각종 해산물을 먹다보니 어느새 배가 불렀어요!여럿이서 먹어도 남을 정도로 양도 많고 푸짐하더라구요.


무엇보다 중요한 건 속에 들어가는 종류가 많기 때문에 각자 입맛대로 맛볼 수 있다는 점!  개인적으로 해산물을 까다롭게 가리는 편 인데 여러종류가 몽땅 들어가 있어서 만족감이 두배였어요. 


남은 국물에 라면까지 먹어주면 알찬 한 끼 식사 끝! 마무리까지 완벽했던 회양과 국수군!  카멜리아힐 맛집 은 진짜 이곳이 제격 인 것 같아요. 앞으로도 해물탕이 생각날때 방문해보려구요~


제주특별자취도 서귀포시 대정읍 형제해안로 256064 794 0154

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 육식파의 행복






카멜리아힐 맛집 그냥 제주도에 살고프게 만든 곳이였어요!!








곧 봄이 다가오고 제주도에는 유채꽃이 만발하겠죠?!! ( 또 가고싶은ㅠㅠ 참 아름다운 우리나라 섬이라 여행을 또 떠나도 질리지 않는 것 같아요. ) 저번에 갔을 때 꽤 괜찮게 먹었던 카멜리아힐 맛집 칠돈가를 소개해볼까합니다^^


여행친구이자 나의 소울메이트같은 친구인 햄!! 식성이든 취향이든 거의 모든게 잘 맞아서 둘이 잘 놀러다니는 베프인데요, 이번 여행에서 카멜리아힐 맛집을 찾아온 일등공신이였습니다ㅎㅎㅎ 제주 근고기 전문점으로 필수코스인 흑돼지를 냠냠하러 들어갔어요~


대낮부터 슬기롭게 육식을 즐기는 그녀들의 자태란...ㅋㅋㅋㅋ 손바닥만한 야채쌈들과 큼지막한 크기를 자랑하던 깻잎장아찌 그리고 무쌈, 파김치와 양파절임, 김치까지 밑반찬들이 깔끔하게 담겨나왔습니다. ( 주인분이 친절하셔서 부족하면 바로 말하라며~ㅋㅋㅋ )


뽀오얀 자태와 심상치않은 크기를 자랑하며 등장한 카멜라힐 맛집의 흑돼지!! 불판에서 다 익을까도 걱정했어요ㅋㅋㅋ ( 부위는 목살이랑 오겹살이였습니다. ) 


두툼함때문에 손님들이 직접 굽기에는 어려움이 있어 직원분들이 오셔서 해주시더라구요^^ 저희는 앉아서 다음 행선지를 살펴보고 둘이서 수다도 떨고 구워지는 것도 구경하고 세상 편하더라구요~ 그 두툼한 고기가 이렇게 맛깔스럽게 고루고루 잘 익었습니다. ( 진짜 잘 구워주시던...ㅋㅋㅋ ) 멜젓에도 찍어먹고 구운 마늘에도 올려먹고 개인적으로 깻잎에 싸먹으니까 제 입에 잘 맞더라구요. ( 햄에게 카멜리아힐 맛집 잘 찾은 것 같다며 폭풍의 칭찬을~ㅋㅋㅋㅋㅋ )


김치찌개인데 흑돼지가 들어가있어요~ 칼칼한 국물에 라면이 퐁당~ 입과 속을 개운~하게 만들어주는 사이드메뉴지만 메인인 음식이였습니다. ( 라면사리 안들어가면 서운하니 하나 넣어서 반 씩!!! ) 육식파인 저는 또 고기와 함께 호로록-먹었다죠...ㅋㅋㅋㅋ


밥도 반공기씩 나눠 국물넣어 비벼 다 먹고 나왔습니다. ( 음식남기는 꼴을 못보니 살이찌는..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ ) 근데 그만큼 맛있었던 카멜리아힐 맛집이였습니다. 근처 제주신화월드랑 오설록, 산방산탄산온천과도 가까워서 중간중간 손님들이 들어오시더라구요~ 불룩해진 배를 꼬옥~안고 다음 여행지로 출발!!ㅎㅎㅎ




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 12월 제주도 가볼만한곳






세계자동차박물관 근처12월 제주도 가볼만한곳 제주 카멜리아힐


안녕하세요?제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.소설이 지나니 확실히 기온이 많이 떨어졌음을 온몸으로 느끼게 되네요. 쌀쌀해진 날씨와 함께 찾아오는 건 동백꽃 개화 소식! 올해는 예년에 비해 동백꽃 개화가 비교적 빠른 것 같아요.세계자동차박물관의 동백꽃도 적잖이 개화를 했는데요, 이번 포스팅에서는 세계자동차박물관 근처 동백꽃 명소인 제주 카멜리아힐을 소개할게요.


카멜리아힐은 이름 그대로 동백 언덕.갖가지 동백으로 가득합니다.가장 먼저 피는 건 연핑크, 흰색 애기동백이에요.흔히 알려진 붉은 애기동백은 이 연핑크와 흰색 동백이 진 후에 본격적으로 만개한답니다.


연핑크색 동백꽃이 유독 많은 제주 카멜리아힐.


추위가 깊어질수록 초록색과 대비를 이루는 붉은 동백은 더욱 화려하게 꽃을 피우게 됩니다. 12월에 절정을 이루니 12월 제주도 가볼만한곳으로 추천해봐요.


유리온실 카페도 있어요.


야외에는 다양한 포토존이 마련되어 있고요.








평범해 보이는 후박나무 길은 전구와 예쁜 원형 장식물로 멋진 포토존이 되었습니다.





제주 카멜리아힐에서 가장 유명한 스팟인 동박숲.동백나무가 터널을 이루는 구간인데요, 이곳은 12월이 되어야 볼만해집니다.


동백숲 일부 구간은 일찍 개화하는 연핑크색 동백도 있어요. 위치를 잘 잡으면 꽤 괜찮은 포토존이 됩니다.


아이들이나 어르신들 보다 연인이나 젊은 층이 좋아할 만한 분위기로 꾸며진 제주 카멜리아힐.인물 사진 찍기 좋아하는 분들께 추천합니다.








근처 가볼 만한 곳 : 카페 아뜰리에명월, 세계자동차박물관, 안덕계곡, 피규어박물관, 헬로키티아일랜드 등...* 주소 : 서귀포시 안덕면 병악로 166* 시간 : 08:30~17:30 / 연중무휴* 입장료 : 일반 8,000원 / 청소년 6,000원 / 어린이 5,000원* 관람소요 시간 : 최소 1시간 이상


 

--------------------------------------------------


카멜리아힐



카멜리아힐 Camellia Hill 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166안덕면 상창리 271 매일 08:30 ~ 17:30 064-792-0088


카멜리아힐은 30년 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은 6만여평의 부지의 동양에서 가장 큰 동백 수목원 80개국의 동백나무 500여 품종 6000여 그루 제주자생식물 250여종을 비롯 계절마다 다른 풍경을 연출한다.


제주 현무암에서 자연필터로 오랜시간 동안 통과한 빗물이 300m에서 정화된 카멜리아힐 암반수 알칼리성 약PH8.2로 몸에 좋은 약수라한다. 


동백 꽃말 그대만을 사랑해 토종동백은 12~3월 애기동백 11~2월 수국의 꽃말은 진심,변덕,처녀의꿈 수국은 6월중순~7월 중순이 절정인데 산성이강할수록 하늘색 알칼리성이 강할수록 보라빛을 띈다고한다. 


1~2월 동백 3월 유럽동백,튤립 4~5월 벚꽃,참꽃 6~8월 치자,수국 8월 맥문동 9~12월 국화,핑크뮬리,흰동백,분홍동백요즘 핫하다는 구실잣밤나무가 떠~억 봄이면 예쁘게 피울 수국길


입구에서 출발해서 같은 지점으로 나오는 코스로 양중해기념관,소온실,수류정 소원구슬나무,대온실 플라워카페 수국길,전망대,후박나무카페,잔디욕장을 거쳐 출구로 나오면 된다.

--------------------------------------------------


03_제주도_카멜리아힐_빛의 벙커



제주에서 무슨 무슨랜드하면 대부분 실망이었는데특히 에코랜드는 넓기만하고 다리만 아픔 그렇게 걸을 바에는 차라리 올레길 한코스 더 걷는게 나음카멜리아 힐 돈값은 함괜찮은 사진 20장 정도는 건질 수 있음배경이 비슷한게 좀 그렇지만아기 자기 예쁘게 잘돼 있어 녀자들 좋아라 함











두번째 코스 빛의 벙커는 성산까지 가야돼기 때문에 중간에 와랑와랑에서 쉬었다가





올 여름에 한마리가 안보이길래 잘못됬나 싶어 걱정했지만 걍 나이들어서 집에서 쉰다네 ㅋㅋ


빛의 벙커 여기도 돈값함 평일 인데도 주차장이 만땅


들어 서는 순간 입 떡


너는 이미 동영상을 찍고 있을 것이다


안으로 들어가니 소오름





다시 서귀포방향으로 ... 오늘도 미세먼지 때문인지 노을은 없음


피곤타 역시 관광은 체력

--------------------------------------------------


 카멜리아 힐 11월



11월 카멜리아 힐.


"여기저기 다녀 본 곳 중에 가장 추천해주고 싶은 장소가 어디예요?"라는 내 물음에 "카멜리아 힐." 


이라고 답하는 먹방으로 제주를 탐방하고 있는 그녀의 말을 들으며 흠. 그렇군 하면서  저장을 해 두었던  장소. 동백동산이란 카멜리아 힐.동백꽃을  좋아하지도 않고 또 인위적으로 꽃동산을 만든 곳엔 별 감흥이 없었지만 가장 추천해주고 싶은 장소라는 말에  홀려 산방산 탄산 온천 가는 길에 찾아간 장소.둘 다 서귀포 안덕면에 있기에 인터넷에서 표를 예매해 찾아갔다.사진을 보니 11월 12일이더라.소요시간은 2시간쯤 걸린다 했는데 난 10여 분 만에 급 피로감이 찾아왔다.사람들로 붐비는 데다 꽤 쌀쌀했던 기억.야외에 있는 동백꽃들은 꽃들이 지고 있었다.동백꽃은 아예 사진조차 찍지 않았다.지는 꽃은 언제고 처량하고  쓸쓸하다.꽃을 사랑하는 건 찬란한 어느 한순간 그게 청춘과 맞닿아 영원하지 않음 때문이라고 그래서 우린 영원히 지지 않는  조화에 대해선 어떠한 탄성도 보내지 않는 게 아닐까.


카멜리아 힐. 실내정원.


카멜리아 힐, 실내정원.


카멜리아 힐, 실내정원밖으로 돌아다니는 게 춥기도 해서 실내정원에 들어가서 꽃을 구경했다.역시 이쁜 애들은 한꺼번에 모아놓음 안 된다는 걸 깨닫게 하는 장소.와, 하는 탄성은 없고 흠 이쁘네 하는 약간의 감탄만... .





하나하나 클로즈업해서 보면 참으로 예쁜 꽃들.


실내 정원 옆에 저렇게 카페도 있다.실내에 있는 동백꽃은 저렇게 청정하면서 어여쁘더라.


덩굴이 타고 올라가서 신기해 보이는 나무도 있고,


소원을 빌어주는 나무란다. 일명 구실잣밤나무.끌어안고 소원을 빌면 들어준대서 붐비는 장소. 남자들보다 여자들로 붐비는 장소.저 나무는 분명 수컷일 게다.


한동안 식물을 키울 때 트리안이나  타라의 앙증맞음에 빠져서 볼 때마다 기분 좋아했었는데 역시 그 애들을 닮은 모양이라서 사진을 찍었다.


마음의 정원 쪽으로 가면 플라워  카페도 있다.





잔디정원에 풍선 침대 같은 게 있다.저기서 잠시 내리쬐는 태양빛을 받으며 오수를 즐기기에 좋은 장소.난 저곳이 좋아서 저기에 푹 퍼져 잠시 낮잠까지 잤다.





카멜리아힐의 대표적인 꽃은 동백이지만 계절 별로 여러가지 꽃들로 채워지기에 4계절 어느 때 방문해도 괜찮다고 한다. 카멜리아힐 홈페이지를 통해 미리 확인하고 가는 걸 추천드린다.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 // 돌담집 체크!



친구따라 제주간 이야기. 썰 풀어봅니다. ㅋㅋㅋ다 같이 떠난 여행이어서 뭘 보든 뭘 먹든 맛있었겠지만제주 카멜리아힐 맛집이 특/히/나 맛있었어요!지금까지 그때 먹었떤 흑돼지 앓이를 하고 있는 중입니다.(시름시름)


대낮부터 다들 고기를 드시러 오셨나봐요?우리만 고기 먹는거 아니니까 안심. ㅋㅋㅋㅋ커다란 주차장이 꽉~ 차 있어서 자리가 없는거 아닌가걱정하며 (걱정만 하며) 입장~


그래도 다행히 저희가 앉을 자리는 남아 있어서대기시간 없이 슉 들어갈 수 있었어요.내부는 나무로 되어있어서 아늑한 느낌 팍팍~


저희가 제주 카멜리아힐 맛집을 간 목적은! 바로 요꼬치우기 때문이지요~!정확한 이름은 '흑돼지 모듬 왕 꼬치구이'에요.요게요게 진짜 요오오오오물! 한번 맛보면 벗어날수 없음~


제가 좋아하는 걸로만 나온 반찬들이랑 고기가 함께있는 모습 일단 먼저 보여드리고요~저희는 먹는 김에 식사까지 한번에 해치우려고 열무국수까지미리 주문해서 다 같이 먹었어용


저희가 구운 거냐고요? 노노노~제주 카멜리아힐 맛집에서 초벌을 해서 주셨기에처음 나온 상태는 딱 요정도에요.


꼬치에 꿰어있는걸 빼 주시고 잘라주시고 하는건제주 카멜리아힐 맛집에서 알아서 다 해주셔요.귀찮은 과정은 다 해주시니까 앉아서 기다리면되요^^


이 정도로 손질을 해주고 가시면 수다를 떨면서요리조리 뒤집어 주기만 하면 됩니당.드디어 고기님이 맛나게 익어가고!


육즙 뚝뚝 떨어지는 고기 한 점 번쩍 들어서 쌈에 싸서 냠냠~흑돼지 이즈 뭔들 이겠지만요.


육지에선 고기를 먹고 난 다음에 냉면을 먹는데제주 카멜리아힐 맛집은 열무국수!!여길 알아놓은 친구들 덕분에 제대로 호강했어요♡


제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 2072064-792-2553

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 여기 진짜 최고!



안녕하세여 ㅎㅎ제주도 여행때 카멜리아힐 맛집 다와매운갈비찜에서 식사한 뒤 기억에남아 또 한번 방문하게 됐어요~!


불과 한달 만에 다시 방문한 카멜리아힐 맛집이예요진짜 이런적 한번도 없었는데 그만큼 너무 맛있었어요


지난번에도 봤던거지만 카멜리아힐 맛집 입구에는 야생초와 수국들이 많이 있는데사장님이 꽃을 좋아하셔서 직접 관리하시는 것들이예요!


카멜리아힐 맛집 안에 들어와보시면 곳곳에서 볼 수 있는 것들인데약초며 한방재료가 널려있어요~이게 다 모든 메뉴에 들어가는 것들인데 무려 12가지 가량이나 들어가니보양식으로는 제격이예요!


카멜리아힐 맛집 메뉴는 이렇게 몇개 안돼요~하지만 구성에 비해 맛이 워낙 훌륭하기 때문에 믿고 드시면 될 것 같아요~갈비찜은 전골로 시켜야 낙지와 전복이 나오니 참고하시고 매운 맛 조절도선택할 수 있는데 저번엔 상으로 시켜서 좀 매웠는데 이번엔 중으로 시켰어요!


기본찬도 손색없이 맛이 좋은편인데 집에서 먹는 반찬보다 나은거 같아요역시 음식은 손맛이 들어가야 제맛이예요 ㅎㅎ


음식에 정성이 듬뿍 들어갔기 때문에 손님들도 먹고나서 그걸 알아주니유명한 곳인거 같아요~


이것이 바로 집에 가자마자 생각났던 그 메뉴예요!진짜 먹기 시작하면 정신없이 먹게되는 마성의 음식이에요


싱싱한 낙지도 가위로 잘라서 먹기 좋게 셋팅됐으니 본격 먹방 돌입 해볼게요~


전복 진짜 얼마나 싱싱한지 통째로 먹는데 비리지도 않고아주 쫄깃쫄깃하게 먹었어요


낙지도 국물이 잘 스며들어가서 돋보적인 식감과 함께 맛있게 즐겼어요~


육질의 신선도나 상태도 훌륭해서 정말 부드럽게 먹을 수 있는데입에 넣으면 그냥 살살 녹아요~


주문을 하게 되면 고등어구이와 청국장이 서비스로 다 제공되는데이게 메인 못지 않은 맛을 가지고 있어요


기존 먹던 청국장과는 비주얼도 다르기 때문에 식감도 독특하고 이색적이예용!


노릇노릇하게 바싹 구운 고등어구이도 밥 도둑이 따로 없어요~


보기 좋게 발라낸 살점 먹어주면 고소하면서 담백한게 간도 딱 맞고아주 훌륭해요!생각한대로 역시나 너무 맛있게 먹고 왔어요~갈때마다 완전 만족하게 먹고 오는 곳 이에요


매일 09:00 ~ 18:00064 744 5543

--------------------------------------------------


카멜리아힐 동백공원 애월가볼만한곳이죠



제주에서 여성분들 그리고 연인분들에게가장 인기있는 관광지는 카멜리아힐 아닌가싶습니다꽃이 많고 이쁘게 만들어 놓은 포토존들이있어 사진을 찍으러 찾는곳이기도 하지요카멜리아힐은 제주에서 손가락안에 드는식물원임은 틀림 없습니다


입장료는 비싸지않은 편입니다물론 저렴하지않지만 제주에 다른 관광지에 비한다면저렴한건 맞는거 같아요


카멜리아힐을 적당히 둘러보려면한시간 정도 시간이 소요됩니다


카멜리아힐은 동백꽃이 아주 유명한곳이지요


아시아에서는 제일 크다고 해야 할거같은데요겨울에 가면 온실에 많은꽃들이 있고야외에는 동배꽃을 볼수 있답니다


카멜리아힐은 6만평규모의 대지에6천그루의 동백나무가 심어져 있다고 하지요


이번에 가족여행을 하면서부모님을 모시고 카멜리아힐을 찾았느데요


제주여행지중 가장오랜시간을 보낸듯해요걸으면서 이런저런 이야기도많이 나누었구요


가장 인상적인 숲터널이었는데요숲속에 전등까지 켜져 있으니환상숲갔더라구요


카멜리아힐은 4계절모습이 다르니일년에 4번은 가야 할거 같아요


이곳은 힐링공원입니다이런 숲속 자연공간에 누워있음 어떤 기분이 들거 같아요???


카멜리아힐 중간에 있는 카페입니다숲속에 있는 카페로분위기도 있고


이곳은 코스 마지막에 있는 큰나무인데요여름엔 더위도 피할수 있고앞에서 사진을 찍으면 아주 멋진 사진이나옵니다


제주에 오시면 다른곳은 몰라도 카멜리아힐은 필수 코스입니다가성비 최고입니다

--------------------------------------------------


11월의 제주 카멜리아힐) 역시나 사진찍기 좋은곳!



제주 사진찍기 좋은곳#카멜리아힐


                                                                                  2018.11.18


동백나무를 뜻하는 카멜리아,제주 오면 들리게되는 카멜리아힐이건만 동백꽃을 본건 처음이다 :) 동백꽃 개화시기는 11~4월이라고하니 추운 겨울에 오면 더 제대로일듯싶당


꽃 좋아하는 울어머님~ 에코랜드랑 카멜리아힐에서 꽃사진 원없이 찍어드릴수 있어 굿! 비행기 타기전엔 겨울이였는데 제주도는 가을가을한게 역시나 남쪽이 좋다~♡


호텔에서 나오면서 비가 오길래 급히 우비 사왔는데 바람막이 역할까지 해서 따숩게 산책할수 있었당다행히 비도 금방 그침 :)


소뭇 소랑헴수다;매우(사뭇) 사랑합니다


여기는 봄인가욤??온통 꽃천지다 ㅎㅎ





동백꽃은 빨강인줄만 알았는데 개량종까지 종류가 다양하다하양, 분홍, 빨강 다 넘 이쁜데 역시나 빨강이 젤 이쁘고 동백꽃스럽다


그냥 바라만봐도 좋은 느낌있는 제주의 나무, 돌, 흙..제주 자연이 훼손되지않고 오래오래 보존되길 바라요


온실카페에서 잠시 쉬어가기로~엄니가 사주신 동백차 넘 맛있었음


이쁜 스카프는 엄니 선물로 찜뽕~


꼬마전구길이 있어서 비오고 어두운날에도 이쁜사진 건질수 있는 카멜리아힐.. 그래서 비오는날 제주여행코스에 꼭 껴있는듯





꺄오!!!여기는 뭐야뭐야뭐야??한쪽엔 핑크뮬리,억새,갈대밭이다른한쪽엔 천일홍밭이 넘 이쁘다 이뽀


가려고했던 핑크뮬리카페는 바로 코스에서 빼버림ㅎㅎ에코랜드에서도 보고 여기에서도 보고~핑크뮬리는 10월이 절정이라 완전 핑크빛은 아니였지만 그래도 만족!!


곳곳에 커다란 거울이 놓여져있어혼자온 사람들 셀카 찍기에도 좋겠당


하양이도 동백꽃이랍니다동백꽃,핑크뮬리,억새,갈대,천일홍 모두 볼 수 있었던 11월의 카멜리아힐♥


카멜리아힐T.064-792-0088제주 서귀포시 안덕면 병악로 166매일 08:30 - 17:30


▼▼9월의 카멜리아힐▼▼




--------------------------------------------------


제주카멜리아힐맛집에서부터 올레길까지  



제주카멜리아힐맛집에서부터 올레길까지


여행하는 내내 화창했던 날씨.   오늘도 역시 날씨가 좋았다.오늘 일정은   카/멜/리/아/힐-제주카멜리아힐맛집 영실국수-올레7코스   카멜리아힐은 워낙 유명하기도 했고매번 새로 단장하는 거 같아서이번에도 어김없이 가봤다.   4계절 내내 다른 거 같은 카멜리아힐.요즘은 수국축제라서 더 예쁘게 단장되어 있었다.   올레길 가기 전 든든히 배를 채우기 위해제주카멜리아힐맛집으로도 유명한 영실국수에서 밥을 먹기로 했다.


넓은 주차장과 화려한 외관.쉽게 제주카멜리아힐맛집을 찾을 수 있었다.


든든히 먹고 모자라면 더 시키자고 해서영실 상차림 주문했다.


고기국수+짬뽕+회국수+돔베고기+고기만두가 한상 가득 나왔다.3인분이라고 하기엔 양이 어마 무시하다.


전날에 좀 많이 먹어서 얹힌 거 같아좀 덜먹으려고 했는데 짬뽕의 얼큰한 국물 덕에체끼가 좀 내려갔다.   국물 맛이 끝내주는 짬뽕.   소라와 홍합 조개가 통으로 들어가 있어서해산물 먹느라 면을 많이 못 먹은 건이번이 첨인 듯.


회국수역시 쫄깃한 면발에레몬즙을 살짝 뿌려서 먹으면 상큼 하이 횟감과 식욕을 돋우기에 충분하다.


두툼한 돔베고기.돔베는 도마라는 제주도 방언이다.   도마 위에 갓 자른듯한따끈따끈한 돔베고기가 나왔다.   메인메뉴를 먼저 먹고 뒤늦게 먹었음에도 불구하고수분이 마르지 않고 촉촉했고퍽퍽한 살이 아닌 야들야들해서밥과 새우젓과 쌈 싸 먹으니금방 배가 불렀다.


카멜리아힐에서는 눈으로 호강하고제주카멜리아힐맛집에서는 배로 호강하고제주 올레길에서는 다리가 호강하고   3박자가 골고루 맞아떨어진 이번 여행혹시나 짧은 올레길 여행을 계획하고 있다면필자가 작성한 코스로도 충분히 제주를 즐기기 좋을 거 같다.




--------------------------------------------------


[제주도여행] 아기자기하게 사진 찍을 곳이 많은 카멜리아힐 2018.4.29.



제주도 1박2일 여행 2일차 일정표(2018.4.28.~4.29.)





카멜리아힐은 동백림과 수국으로 유명하다.


그리고 많이 인위적이지 않으면서(저비용으로) 예쁜 사진을 찍을 수 있다.


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책


제주도에는 돌이 많아서 돌로도 화단을 꾸밀 수 있다.


곳곳에 앉아서 사진을 찍을 수 있게 의자도 마련해져있다.우리 정원도 저렇게 꾸며보려고 부직포를 샀었는데, 아직도 실천을 안했다.


느려도 괜찮아요. 자연은 원래 느려요.


샤워볼 같은 것을 달아 놓아서 또 장관을 만들어놨다.


작은 온실도 있다.


여기는 전구를 달아놓았다.


이 곳은 카멜리아힐의 온실카페다.


카페 입구에도 의자가 놓여져 있다.You are my sunshine.


내가 본 온실 중에서 가장 예뻤던 온실이다. 온실 내부에 물을 건너는 다리도 있고.


카페도 있다. 이만큼 걸었으면 누구라도 음료수가 생각날 법한 위치에 자리잡았다.


수국과 카페가 어우러져있다.


수국이 예뻐서 찰칵


우리가 시켜먹은 음료수제주도를 상징하는 돌하르방 모양의 음료와 카멜리아의 동백꽃이 그려진 컵이다.


카멜리아힐 온실카페 메뉴판


수국 색깔이 예뻐서 찍어보았다. 수국의 꽃잎처럼 보이는 부위(위의 사진에서는 핫핑크색)는 사실 꽃잎이 아니라고 한다. 가짜 꽃잎이다. 


그대는 나의 빛정원을 어떻게 꾸밀지에 대해서 많은 영감을 얻고 간다.




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 딱좋네!



날씨가 좋아 기분까지 좋아지던 날!얼마전 티비에서 알베르토가 고기국수를맛있게 먹던게 기억나서 제주 카멜리아힐 맛집으로고기국수를 먹으러 갔어요


도착해서 안으로 들어가니 이렇게 이쁘게 인테리어가 되어 있더라구요제주의 느낌이 물씬 나는 현무암으로 벽을 만들다니!


식당 안에서 밖을 바라보면 이렇게 산방산이 바로 보여요~제주 카멜리아힐 맛집 전망이 정말 대박이죠?제주도는 국수집의 경치 클라스도 다르네요ㅋㅋ


멋진 경치에 빠져 있으니 주문한 음식들이 나오네요저희는 종류별로 하나씩 주문했어요전복해물국수, 차돌양지국수, 등갈비국수까지!


먼저 밑반찬들부터 먹어봤어요반찬 치곤 상당한 고퀄이였던 탕수육!바삭바삭한 탕수육을 양파와 먹으니 느끼하지 않아 좋았어요


입맛을 돋우어 주던 한치초무침~상큼한 과일 소스에 찍어 먹으니 더 맛있던 바게트까지조금은 독특하지만 하나하나 다 맛있었네요


특히 한치초무침은 매콤해서 국수와 먹기에도 딱 이었어요반찬 하나하나가 다 만족스러웠던~


제주 카멜리아힐 맛집 메인인 국수!요건 차돌양지국수인데요진한 국물에 고기와 면이 듬뿍 들어있었어요


고기와 면을 함께 흡입!면발은 쫀득쫀득하고 고기는 부드러워서서로 정말 잘 어울렸어요


이건 제가 선택한 제주 카멜리아힐 맛집 전복해물국수!전복 뿐만 아니라 각종 해산물들이 가득 들어가 있어요새우에 오징어까지 듬뿍 들어가서 해산물을좋아하는 저에겐 딱인 메뉴!


새우랑 전복도 통통하죠?해물이 듬뿍 들어간 덕분인지 국물이담백하면서도 시원했어요


마지막은 가장 독특한 메뉴였던 등갈비국수~큼지막한 등갈비가 올려져 있어 시선강탈!다른 메뉴와는 달리 얼큰한 국물이라매운맛 좋아하는 분들에게 딱일듯~


제가 선택한 메뉴는 아니였지만 등갈비도 한점 받아서뜯고 면도 호로록~ 맛있게 먹었네요~어느 것 하나 포기하고 싶지 않던 제주 카멜리아힐 맛집의알찬 메뉴들이였습니다


서귀포시 안덕면 사계로 114번길 545-62070-8900-3010

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 안가면 후회!



오늘은 유채꽃이 만발한 제주 카멜리아힐 근처 맛집을 소개해드릴게요지난번 제주여행때 만족했던 곳이랍니다.


이곳은 바닷가에 있어서 풍경도 낭만적인 곳이었어요가족, 연인 할것없이 제주의 풍경을 즐기기에 좋은 곳이더라구요.


바람이 덜 부는 날이면 따뜻한 햇살 내리쬐는 야외에서식사하는 것도 아주 좋을 것 같아요야외에서는 해안도로가 보여서 경치도 정말 좋답니다.


먼저 깔끔한 밑반찬으로 김치, 깻잎, 양파장아찌, 파무침이 나와요.


특히 이 파무침은 돼지고기와 환상이니까 꼭 먹어줘야해요양념이 완전 맛있었어요.


이곳을 제주 카멜리아힐 근처 맛집으로 소개하는 이유는이 해산물에 있어요제주하면 해산물도 빼놓을 수 없는데고기만 먹기 아쉬우니까요.


두툼한 흑돼지의 선홍빛 육질이 아주 좋아쫀득한 식감, 부드러움이 잘 어울려요.


그리고 계란과 콘치즈가 사이드에 토핑되어나와곁들여 먹기도 아주 좋더라구요콘치즈는 무료로 리필이 가능해요콘치즈 덕후라 너무 좋았답니다.:D


노릇노릇 직원분이 맛있게 구워주셔서덕분에 맛있게 먹을 수 있었어요


먼저 꼬치!:D주꾸미, 새우, 전복 등다양한 해물을 꼬치 하나로 즐길 수 있었어요이렇게 먹으니 더 맛있었던 것 같아요.


이번에는 노릇노릇하게 잘 익은 흑돼지를 맛보려구요.


부드럽고 쫀득쫀득한 흑돼지 오겹살은파무침과 먹으면 최고!질리지 않고 먹을 수 있어요.


흔하지 않은 자리돔젓과 함께 먹으면특유의 콤콤한 맛과 함께 흑돼지의 또다른 맛을 느낄 수 있었어요.


쌈도 한입 가득하게 싸먹었어요푸짐하고 다양하게 즐길 수 있어서더할 나위 없이 너무 좋았던 제주 카멜리아힐 근처 맛집이에요.


넉넉하게 재료 담은 된찌개도 서비스로 주셨는데여기에 새우랑 전복까지 있어맛이 완전 감동이었어요.


제주 카멜리아힐 근처 맛집에서는5만원 이상 현금결제하면제주 하르방 초콜릿 한 상자를 무료로 제공하는이벤트도 하고 있으니선물 필요하신 분들은 참고하셔도 좋을 것 같아요.


난드르바당제주 서귀포시 하예하동로 16번길 11-1064-739-0053

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 맛집 수국 & 달달 악마의잼



제주도 카멜리아힐 맛집 수국 & 달달 악마의잼


어느덧 수국의 계절이 돌아왔어요 >0< 연인끼리, 친구끼리, 가족끼리 사진 찍기 좋은 곳으로 유명한 카멜리아힐! 수국이 수국수국 피었으니 이웃님들 꽃구경 다녀오세요. 로맨틱한 꽃놀이 후에 오픈이가 소개 드리는 제주도 카멜리아힐 맛집도 여행코스로 저장♬♪♬


서귀포시 안덕면의 카멜리아힐! 세계에서 가장 큰 동백꽃을 비롯해 야자수 등 각종 조경수가 함께 어우러진 수목원이랍니다. 5월~6월이면 만발한 제주도 수국과 아기자기한 포토존을 찾는 관광객들의 발길이 끊이지 않는 곳이죠.


카멜리아힐에서 서쪽 해안도로를 따라 드라이브를 즐긴 후 달달한 간식타임! 애월 코코넛 카페를 소개할게요. 애월 해안도로에 위치하고 있어 쭉쭉 뻗은 평화로를 타거나 신창해안도로를 따라 바닷길을 달리다 보면 만날 수 있답니다. 


바다가 한눈에 보이는 오션뷰 카페, 이곳은 코코넛 음료와 간식 그리고 그 유명한 악마의 잼을 맛볼 수 있는 곳이에요. 분위기 좋은 곳에서 커피 한 잔~제주도 여행 필수 코스죠?


악마의 잼은 보라카이, 세부에서 유명한 코코넛 잼으로 녹차, 우도땅콩, 백년초, 자색고구마 등 제주에서 난 재료와 코코넛으로 새롭게 탄생한 제주도 기념품이랍니다.


매일 핸드메이드로 만들어지는 잼이라 방부제가 없어 유통기한이 짧아요. 그만큼 신선도 유지를 위해 포장을 꼼꼼히 해주시니 더운 날에도 걱정 없어요. 제주 감성 뿜뿜하는 포장지를 고를 수 있어 선물용으로도 제격!


제주도 카멜리아힐 맛집 애월 악마의 잼의 오션뷰! 초록초록 알록달록 아름다운 제주도 수국길 걸었으니 에메랄드 제주바다도 눈에 담아야겠죠?ㅎㅎ 날씨 좋은 날 테라스에서 힐링타임 가져보세요^^


악마의 잼을 시식하고 구매할 수 있고, 다양한 코코넛 음료를 즐길 수 있어요. 비주얼 좋고, 맛도 좋은 코코넛 아이스크림! 적당하게 달콤하고 코코넛 가루가 톡톡 씹혀 맛있게 먹었어요.


함께 주문한 코코넛 라떼와 코코넛 슈! 이외에도 코코넛 커피, 코코넛 토스트 등 신기한 메뉴가 많아요. 오픈이는 여행 다닐 때 자주 들러서 많은 메뉴 맛봤는데 하나하나 다 맛있어요. 취향 저격♥. ♥


악마의 잼 애월점에서는 인스타그램 이벤트도 진행하고 있어요. 매장에서 찍은 사진을 인스타에 올려 직원에게 확인받으면 아래의 복권을 주신답니다.


1등 보라카이 왕복항공권을 원했지만 코코넛 쉐이크 당첨됐어요ㅎㅎ 다음번엔 1등 당첨되는 행운이 오길 바라며, 이웃님들도 악마의 잼 이벤트 도전해보세요! 물을 가득 머금은 제주도 수국도 보고 드라이브도 즐기고 제주도 카멜리아힐 맛집 악마의 잼 애월점에서 맛있는 커피와 디저트 맛보세요^0^


<애월 코코넛카페>주소 : 제주 제주시 애월읍 애월해안로 907문의 : 064-744-1021영업시간 : 매일 09:00 - 21:00

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 군침돋아



안녕하세여~ 여러분들 요 몇일 늦은 강추위 때문에 많이 추웠는데 이제 제법  따뜻하네요 그래두 여러분들 감기조심하세욤:)  제 친구가 제주살이를 간지1년정도 됐어요!! 오랜만에 친구도 볼겸 제주도  놀러도 갈겸 제주도 다녀왔답니댱 친구가 맛있는거 먹으러 가자해서 다녀왔는데 너무 맛있었던거 있죠~ 분위기도 좋고 해서 여러분께 소개해드릴려구 왔어요


이 곳은 칠돈가 서광직영점 식당인데용 검색해보니 이미 제주도에서 유명한  카멜리아힐 맛집 이더라구요 ㅎㅎ 가게가  꽤 넓고 깔끔하게 잘 되어 있었어요


이곳은 연탄불에 흑돼지를  구워먹는 다는 점! 은은한 연탄향에 두툼한 흑돼지 근고기까지 선홍빛 고기가 정말 신선해보이져


요~ 카멜리아힐 맛집은 흑돼지 근고기와 백돼지 근고기가 주메뉴이구 목살과  오겹살이 같이 나와요 구성도 대박이죠  흐흐 날 여기데려와준 친구 감사해~


와..오!!비주얼 대박 ㅠ0ㅠ 두께도 완전 두툼한데 특히 굽히면서 육즙이 촤르르 팡팡!!비주얼에  연탄향과 고기향의 맛있는 냄새까지


신선한 제주산 흑돼지와  백돼지만을 사용하며 판매하고 있어요 역시 제주도 와서 안 먹고가면 진짜 섭해요!!! 


아!굽기전에 연탄 옆에 물부어주는데 그냥 물인줄 알았더니 쌀뜨물이래요 ㅎㅎ 신기하져>< 원래 보통 물 붓는데 특이한점이 기억에 남네요! 


점심특선 메뉴가 있어요!! 12시부터 4시까지 흑돼지를 가성비있는  가격으로 누릴 실 수 있어요!!! 그래서 보송보송 잘익은 계란찜까지 서비스><


헤헤 그리고 직원분께서 직접 구워주셔서 편하구 좋아요!! 직원분이다 보니 저보다 더 잘구울거 아녀요 ㅎㅎ일자로 똬악!! 카멜리아힐 맛집 비주얼도 굽는 솜씨도 대박


크..정말 노릇노릇하게 잘  구워주셨어요ㅠㅠ감동...촬촬콸콸 넘치는 육즙미..더욱 담백하고 존맛인 흑돼지근고기


멸치액젓이 같이 나와요!! 꼭 찍어먹어 보세요 진짜 꼭 찍어먹어야해요 ㅠㅠ저원래 이런 액젓 잘안먹는데 이상하게 너무 맛있고 끌리는 매력이 더욱 쫄깃한 고기에 더더 식감 자극


소주를 절로 부르는 맛이에요 아주 칭찬해!! 고기도 맛있도 흥이 절로 나는 카멜리아힐 맛집 밑반찬 및 음식들이 정갈하고 깨끗해서 좋았어요


하하 역시 더 마싯게 먹을 수 있는건 쌈이죠! 싱싱한 쌍추에 도톰하고 육즙이 넘치는 고기의 환상의 조화 씹히는 식감이 질긴거 없이 쫄깃 통통하고 맛있어요! 맛집 인정!!!


김치찌개가 맛있기로 또 유명하대요 친구가 꼭 김치찌개 먹어야한다며 같이  주문했어요 군침도는 비주얼 예술이야


매력이 김치찌개에 라면사리를 추가해서 같이먹는건데요!! 오..신세계!! 존맛..진짜 라면계 김치찌개계에 혁명이에요 이건 ㅠㅠ 살짝 매콤하면서도 얼큰한 국물에 라면까지 ㅠㅠ 집에서도 해먹어봐야겟어요


마무리로 밥까지!! 공기밥은 쌀도 가장 좋은 쌀 사용하고 사장님께서 정성껏 짓는다구 음식에 대한 자부심이 남다르더라구요 흐흐..꼬들꼬들 완전 제스타일>< 고기에대한 자부심도 크셔도 될거같아요! 그만큼 맛있기 때문이져 ㅎㅎ 다음에 기회되면 또 오고싶어요 아니 올거에요 여러분들도 제주도 놀러오시면 카멜리아힐 맛집 꼭 한번 가보세용


칠돈가 서광직영점 064-794-6777 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광사수동로 20번길 27(서광리 1818-4)

--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 : 서광춘희 



카멜리아힐 근처 맛집 서광춘희를 소개합니다.촬영 끝나고 혼밥을 할때면제주 맛집 어플을 이용해요. 제주패스맛집 어플인데 근처 맛집을 찾아줘서 간편하고 좋답니다.성게라면을 먹으러 고고싱~


햇살이 좋은 어느;날


제주 감성돋는 푸드 &카페랍니다.


나름 주차공간도 넓직하고요^^


실내부는 이렇게 생겼어요.


제주 감성 돋는 음식점사진을 찍기위해 이쁜 맛집에서 음식 먹기를 좋아하는데제주제주 감성감성한 음식점이랍니다.여유로이 힐링하며 먹을수 있는 맛집이랍니다.


주 매뉴는 춘희면이건 여름쯤 다녀왔던 사진이라 메뉴판 사진엔 없지만성게비빔밥, 돈카츠등이 생겼더라고요.


음료종류도 있고요.


마당에서도 먹을수 있답니다.


제가 갔을때에는 밖에 모기가 많아서 후딱 들어와서 먹었어요.


음식 나오기 전 나와서 이쁜사진 찰칵 하기 좋아요.


여기는 사장님이 직접 담구시는 정성가득 청들 


저는 성게라면을 시켰습니다.하나하나 너무 이쁘죠^^


성게알이 가득 들어간 '춘희면'


반숙된 계란도 일품이랍니다.


안 재료도 풍성합니다.호로로록 맛있어요.


이건 엊그제 재방문해서 먹은 성게 비빔밥 18000원이라 부담되긴 하지만...제주와서 한번쯤 먹어봐도 괜찮을거 같아요. 건강한맛 성게 너무 맛있어요.참기름을 두르고 간장을 넣어 먹는데 너무 고소하고 맛난답니다.


춘희라면도 또 시켰는데 간간하더라고요.간이 좀 센편이긴한데 둘다 맛있어요.카멜리아힐 근처 이쁜 맛집에서 맛있는 음식을 먹고싶다면 추천드립니다^^


여유로이 밭에 물주는 사장님 한컷 아참 깨알 홍보~~아름다운 제주에서 인생사진 남겨봐요~^^저는 제주사는 여성사진작가랍니다.다미사진관도 추천추천드립니다^^가족사진, 커플사진, 웨딩사진이쁘게 남겨보아요^^




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 : 잘 찾아왔네!



카멜리아힐 근처 맛집 : 하영흑돼지 


제주 서귀포시 천제연로 101 (제주 서귀포시 색달동 2477-5)064-738-6011


제주도 가면 한번쯤은 들리는 관광지카멜리아힐에 갔다가 늦은 점심으로카멜리아힐 근처 맛집에서 식사하고 왔어요:D


카멜리아힐 근처 맛집은 식당 규모도 크지만주차장도 상당히 넓어요그래서 주차하기 편해서 좋았어요


시상식 온 줄?ㅋㅋㅋ레드 카펫까지~~ 테이블 수도 많고깔끔하게 인테리어되어있어요





주문하니 밑반찬이 준비됩니다깔끔하고 먹음직스럽게 차려집니다저는 오늘 하영 스페셜로 주문했어요!전복요리, 양념갈비구이, 생흑돼지구이해물뚝배기, 계란찜, 영양돌솥밥 구성으로 이루어져서푸짐함이 마음에 들더라구요


먼저 전복죽이 나와요메인 식사 전에 따뜻하게 속을 달래주기너무 좋아요 고소하니 굿굿





언제 봐도 반가운 콘치즈!치즈가 듬뿍 들어있어서 쭉쭉 늘어나는 맛이 계속 먹게 합니당..ㅋㅋ





야채까지 송송 올려서 나온 계란찜따끈하니 고기 먹을 때 함께 먹기 너무 좋죠


카멜리아힐 근처 맛집은 전복도 두 종류로 나와요싱싱한 전복회와 고소한 전복구이두 가지 맛을 한번에 느낄 수 있어서 좋아요취향에 따라 골라 먹을 수도 있어요





딱새우 등 해물이 들어가서시원한 해물뚝배기이날 정말 끝도 없이 차려져서 대화보다는 맛보기 바빴던 거 같아요ㅋㅋ


생흑돼지와 양념 흑돼지도 나왔는데요촘촘하게 칼집이 들어간 게 더욱 먹음직스러워요 먼저 양념이 없는 생흑돼지부터 먹어보았어요:D


칼집 사이사이로 노릇노릇하게 익어가는 흑돼지!익어가는 냄새도 너무 좋아요이날 카멜리아힐 너무 잘 갔다며~덕분에 맛있는 점심도 먹고 신남신남*_*


맛있게 익은 흑돼지는 멜젓에도 찍어 먹고싱싱한 쌈에도 싸먹고 다양한 방법으로 먹어봤는데... 결론은어떻게 먹어도 맛있다는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


생흑돼지를 후딱 먹어치우고양념갈비도 고고고고


단짠단짠 양념이 입맛에 딱 맞아요정말 남녀노소 좋아하는 게 양념갈비인데 역시 실패 없는 맛이었어요





마무리로 영양돌솥밥까지카멜리아힐 근처 맛집은 정말 마지막까지센스 있게 나와요~





양념갈비랑 돌솥밥이랑 함께 먹으니더욱 꿀맛이고요ㅋㅋ아 정말 하영흑돼지 스페셜 코스로제대로 제주 맛을 느끼고 가는 거 같아요:D

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 잘 찾아왔네!



돌담집


여기는 제주 카멜리아힐 맛집입니다.무슨 짧은기간동안 이렇게나 맛있는곳을 많이 찾아다녔는지아직도 소개할곳이 한가득입니다 ㅎ입구에 흑돼지왕꼬치구이 사진이 딱 걸려있습니다 


안에 자리잡고 보니깐 요런 글귀가 적혀있습니다.자투리고기? 가장 맛있는 부위라고 하니흑돼지왕꼬치구이와 함께 주문합니다.


제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지왕꼬치구이 등장했습니다.흑돼지뿐만 아니라 -소세지, 바나나까지 다양하게 들어있습니다.


밑반찬도 함께 셋팅이 되고된장찌개 구수함과 파채무림, 나물고기 곁들이 딱입니다 ㅎ


구수한 된장찌개 먼저 한입먹으니속이 뜨끈뜨끈 해집니다 ㅎ


흑돼지왕꼬치구이는 제주 카멜리아힐 맛집 사장님이직접 오셔서 손질해주시더군요 ㅎ저희는 편하게 먹을 수 있어서 감사했습니다.고기에 함께 있는 마늘의 경우 잡내 없애주는 역할 제대로 해줍니다.초벌구이가 끝난상태다보니깐 시간은 오래 걸리지 않고다 익었습니다.


바나나부터 살짝 먹어보니따뜻함이 더해져서 더욱 더 달달해졌습니다.


파채무침에 돌돌 무쳐서 고기 한입 먹으니매콤한 파채무침에 느끼함도 전혀없이고기 육즙까지 느껴집니다 ㅎ


소시지는 밥도둑입니다.아주 맛있는 소세지!


제주 카멜리아힐 맛집 자투리고기도 1인 12,000원이라는 가격인데퀄리티가 아주 고퀄입니다두께가 시강!


다 익었으니 쌈까지 싸먹는데여기서 빠지면 안되는 멜젓!멜젓까지 푸욱 찍어 감칠맛 살려서 입안으로 고고씽


김치랑 고기 듬뿍 들어간 김치찌개는고기먹고 한입씩 중간중간 먹어줍니다 ㅎ


마무리는 열무냉면아.. 정말 맛있던 열무김치 토핑까지 제대로아삭하고 시원하고 :) 제주 카멜리아힐 맛집 매우 만족입니다!




--------------------------------------------------


제주도 - 카멜리아힐



#카멜리아힐 #제주도관광 #아이와함께가기좋은곳 #사진찍기좋은곳 #동백꽃제주도갈때마다 가게되는 카멜리아힐계절마다 꽃사진찍기 좋은곳이라서 자주 오게된다아직은 내가원했던 빨간동백이 많이 피지 안았던시기라 조금 아쉬웠다ㅎ


동백도 종류가 많더라는ㅎ


중간중간 이쁜 가렌드가 있어 사진찍기좋음


해질녁에가서 조명이 더 잘보인


내가 원했던 동백. 


실내 카페도 있음


울언니


울형부랑 잠든 둘째조카


잠든 조카때문에 유모차 빌려서 다녔지만길이 유모차다니기에 매끄러운 길들이 아니라서좋지는 않다 ㅎ 덜컹덜컹근데도 깨지 않았던 조카님ㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 반했어!



제주 카멜리아힐 근처 맛집 반.했.어


안녕하세요 얼마 전 제주 카멜리아힐 근처 맛집돌담집에 식사를 하러 갔답니다!이곳이 도민들 사이에서 맛있다는 입소문이자자하게 퍼진 곳이라서 꼭 와보고 싶었거든요 ㅎㅎ


제주 카멜리아힐 근처 맛집에서흑돼지 왕꼬치를 주문했는데비주얼을 보고는 다들 깜짝 놀랐어요!!흑.돼.지.왕.꼬.치의 길이가 제 팔보다 더 길었답니다!!


제주 카멜리아힐 근처 맛집의 흑.돼.지는육즙이 팡팡 터지는 것이 정말 감칠 맛 나게 맛-있었는데요살코기 부분은 부드럽게 녹아내리면서비계 쪽은 쫀득한 것이 진짜 맛났답니다!


특히 강된장에 찍어 먹는제주 카멜리아힐 근처 맛집의 고기 맛은절대 잊을 수가 없었어요!!모두들 여기 꼭 와보세요!!


고-기에 면을 돌돌 싸서 한 점 입에 넣기도 했어요!고-기 자체가 워낙 고급 져서 어떻게 먹던지최고의 맛을 자랑했답니다!!우리는 계속해서 제주 카멜리아힐 근처 맛집오길 완전 잘했다고 입을 모아 말했는데요


이렇게 맛난 곳은 당연히 명함챙기기는 필수입니다!그래서 제주 카멜리아힐 근처 맛집에서나오면서 명-함을 지갑 안에 쏙 넣으면서 나왔는데요전 앞으로 100% 단골 예약 들어갑니다!!




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 여기네!



#제주카멜리아힐근처맛집 #봉순이네흑돼지안녕하세요 맛집깡패 배과장이랍니다.


제주 여행중 들렸던 제주 카멜리아힐 근처 맛집으로 유명한 봉순이네 점심 먹고 왔어요..


점심메뉴가 핫하다는 봉순이네.. 사람들이 엄청 많네요


제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네 메뉴판! 점심 메뉴도 다양하고 먹을 게 많더라구요


그 중에서도 인기메뉴 봉순이네흑돼지를 주문했어요~


주문을 하고 나면 셋팅도 빠르게 나와요 심지어 고기도 초벌해서 나오더라구요


초벌구이 된 흑돼지 육즙도 최고!


불판을 잘 달구고 껍데기랑 곁들일채소, 전복을 먼저 올려줍니다!


먹음직스럽게 초벌되어 있는 고기를 불판 위에 올려서 제대로 굽기 시작했어요


초벌해서 나와서 그런지 금방금방 익더라구요 바로 먹을 수 있게 먹기 좋은 크기로 잘라줍니다!


이렇게 쌈 싸먹을 때 껍데기 넣어서 싸먹어보세요.. 껍데기의 쫀득한 식감때문에 쌈이 더 맛있어요


전복도 어찌나 실하고 싱싱한지 입안에서 완전 녹더라구요 역시 제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네는 퀄이 다른 것 같아요


얼큰한 김치찌개로 마무리까지 클리어. 제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네흑돼지 다음에 여행때도 꼭 한번 다시 와야겠어요


제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392064 792 2030

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 핑크뮬리 :) 카멜리아힐 가족 나들이 ! 



제주도 핑크뮬리 :) 카멜리아힐 가족 나들이 !


지난주말 가족들과 나들이를 다녀왔어요 ㅎ오랜만에 모인 가족들과 ~제주도 핑크뮬리 보러 카멜리아힐로 가족나들이를다녀왔답니다 !용감무쌍한 쌍둥이 자매조카들이 너무 신나해서 뿌듯 ㅋㅋㅋ 


엄마도 매일 일만일만 ~ 참 ... 안쓰러워요 ! 우리집 제일 바쁘신 엄마 ...나들이 가자는 말에 ~ 신나서 전날 마트가셔서 김밥재료랑 이것저것 엄청사오시고...아침일찍 일어나 -- 김밥을 말고 게시는 . . . 이러려고 나들이 가쟈 한게 아닌데 ~ 이래저래 다 안쓰럽고 고맙고 감사한 엄마 


제주도 카멜리아힐 나들이 ~ 핑크뮬리 너무 이뻐요 ~ 가족모두 선선한 가을 날씨탓에 너무도 즐겁고 싄나는 나들이 !!


이쁜 쌍둥이 조카들 까지 ㅋㅋㅋ 쌍이둥인데 1분 언니라고 언니노릇 톡톡히하는 첫째 ㅋㅋㅋ1분 늦었다고 막내인냥 사고뭉치 둘째 ㅎㅎ


핑크뮬리가 이쁘면 얼마나이쁘랴 ~ 세상제일 이쁜 엄마와 ~ 티격티격 매일 싸우지만 다른친구가 괴롭히면 그렇게 무서울수 없는 평생동반자 쌍둥이 자매 ㅋㅋㅋ이웃님들도 주말에 가족나들이 꼭 다녀오세요 ㅎㅎ사믓 가슴이 뭉클 ~ 하네요 :) 


굿~ 빰 되세요 안뇽 ~ ㅎㅎ

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 육즙팡팡



제주 카멜리아힐 근처 맛집 육즙팡팡


서귀포 일정중에서 카멜리아힐이 있었는데 가기 전에 금강산도 식후경이라고 배가 너무 고파서 제주 카멜리아힐 근처 맛집으로 유명세를 떨치고 있는 봉순이네를 다녀왔다. 찾아 보니 리뷰수가 꽤나 많기는 하던데 그것만 보고 간 것은 절대 아니고.. 이웃분들 통해서도 몇차례 접한지라 뭐 그정도면 어느정도 믿고 가도 되겠구나 싶었다.


우리가 들른건 거의 점심 즈음이라 뭐 육덕지게 모듬한판 시켜먹을건 아니고 간단하게 점심메뉴로 4시까지 주문이 가능하다는 봉순이 흑돼지정식을 주문했다.


고기를 기다리면서 가게를 둘러보는데 제일 시선이 많이 가던 벽면이다. 제주 유나이티드 선수들의 싸인이라고 하는데 아주 한 가득 차있었다.


기본찬이 하나, 둘 세팅되고 일단 내가 제일 좋아라 하는 잡채부터 먹어준다. 맛있어.. 개인적으로 엄마표 밥상을 떠올리게 만드는 찬들중에 하나라서 잡채가 맛있으면 더욱 기대가 된다.


이어서 고기에 곁들일 양파절임과 깻잎, 고추, 무 장아찌들이 나왔다.


봉순이 흑돼지정식에 기본으로 딸려 나오는 반찬들이 제법 야무지게 차려지는 것 같아서 만족스러웠다. 맛있는건 후딱후딱 해치우고 리필해서 먹었네 ㅎㅎ


드디어 주인공이 나왔다. 아니 근데 흑돼지만 나오는게 아니더라 사이드 느낌으로 전복, 새우뿐만 아니라 돼지 껍데기, 감자, 새송이, 양파, 단호박까지 나왔다. 제주 카멜리아힐 근처 맛집의 퀄리티가 이정도면 가격을 조금 더 받아도 되겠는데 라는 생각도 했지만.. 나는 손님이니까 입다물고 먹어야지


철판을 어느정도 달궈놓고 흑돼지와 다양한 사이드를 함께 올려서 구워준다. 흑돼지만 있으면 모르겠는데 전복에 새우.. 심지어 껍데기까지 있으니까 아- 이거 점심부터 간단하게 반주라도 걸쳐줘야 하나 싶었다.


고기가 두껍다 보니 신중에 신중을 기하여 뒤집고 자르고 열심히 구워준다. 직원분께서 오시더니 이정도면 드셔도 되겠는데요 라고 말씀을 해주셔서 달리기 시합 총소리 사인이라도 울린 것 마냥 양팔 걷고 한점, 두점 해치우기 시작했다. 한껏 기대하고 입안으로 들어가는데 육즙이 팡팡 기분좋게 터진다. 제주 카멜리아힐 근처 맛집까지 왔으니 뜨끈하게 데워진 젓갈에 찍어 먹어도 되고 소금간을 해서 먹어도 되지만 첫점은 본연의 맛 그대로를 드셔보길 권한다. 아- 존맛이여


봉순이네 흑돼지에서는 고기만 배터지게 먹을 수 있는게 아니다. 마지막에 나오는 김치찌개 또한 이집의 별미다. 얼큰한 맛이 매력적인데 이 비쥬얼에 라면사리까지 넣으면 완전 반칙이다.


그렇게 큰 기대를 하지 않았는데 제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉순이네 직접 먹어 보니 확실히 괜찮은 선택이였다. 가성비 훌륭한 제주 흑돼지를 맛보고 싶으시다면 당연 추천이다.


제주 서귀포시 대정읍 중산간서로 2392064-792-2030

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 사진 명소!






안녕하세요 :) 갱갱이입니다!오늘은 제주여행 두번째 포스팅을해보려고 해요!지금 노트북이 안 켜져서 ㅠㅠ원래 하려던 포스팅을 못하고모바일로 간단하게 글 써보려고 해요 :)


제주도 여행 둘째날!카멜리아힐에 구경 갔어요 ㅎㅎ입장료는 인당 8천원인데 온라인으로미리 예매하고 가면 좀 더 저렴하게이용할 수 있어요 :)


입구쪽에 강아지 동상이 있길래별이랑 같이 사진찍었어요 :)


9월 11일에 가서 날씨가 안 더워서 좋았어요!다만 수국이나 다른 꽃들이 많이없더라구요 ㅠ.ㅠ


카멜리아힐 곳곳에포토존이 있어서 사진 찍기너무 좋더라구요 :)커플들이 삼각대 가지고 다니면서커플사진 많이 찍고 있었어요 ㅎㅎ참고로 위에서 사진 찍은 곳은기념품도 함께 파는 카페예요!여기서 커피랑 감귤타르트 먹었어요 ㅎㅎ


컴터가 갑자기 안켜지는 바람에함께 나온 분들은 모자이크 처리했어요ㅠ포토샵으로 깔끔하게 지우고 싶었는데그냥 원본으로...😍


예쁜 꽃도 많았어요!물론 계절이 계절이지라 꽃 종류가 많진 않더라구요 ㅠ수국도 못 봤어요...!!!


가을이니까 가을가을한 느낌으로 옷 입고베레모도 써봤습니다 ㅎㅎ그림 그리는 애 같다는 말많이 들었어욬ㅋㅋㅋ


온실도 있어서들어가서 구경했어요!


푸릇푸릇 넘 예쁘죠~?제주도에서 자연 제대로 만끽하고 왔어요~마지막날 빼고는 날씨도 너무 좋아서잘 놀다 왔어요 :)


별이도 엄청 좋아했어요 :)잠깐 잔디에 내려놓을 때만목줄 빼고 찍은 거예요!카멜리아 힐 내에서 애견동반해서다니실 땐 배변주머니 꼭 챙기시고목줄도 꼭 하고 다니셔야 해요!


ㅋㅋㅋㅋ 포즈가 뭔가웃겨서 올려봅니다 :)사진 많이 찍었는데 정리하기 귀찮아서아직도 여기저기 흩어져 있어요...그래서 순서가 안 맞을 수 있습니당 ㅠ


셀카 사진으로 마무리!!한 번 쯤은 가볼만 한 곳인 거같아요 :)안에 카페도 있어서 좋았어요!다만, 꽃 필 때를 잘 찾아서가시기를 추천드려요!이상 갱갱이였습니다!감사합니다 :)


#제주카멜리아힐 #카멜리아힐 #제주도카멜리아힐 #제주도가볼만한곳 #제주도여행 #제주도사진명소

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 서귀포 카멜리아힐 근처 방주교회



[제주도 여행] 서귀포 카멜리아힐 근처 방주교회


여행 계획에 없던 제주도 방주교회 방문 ㅎ 작년 겨울에 인스타에서 어느 한 강남며느리 같은분제주여행 피드를 보다가, 급 생각나서 카멜리아힐 넘어 바로 방주교회 도착~


들어오자마자, 전경이 너무이쁘다..교회가 관광지라니 왜? 일까 했는데건축가 이타미 준 (재일교포) 가 디자인한교회라고..


뒤쪽 마치 예술같다..


앞모습 장관은 마치 노아의방주에 배 앞같다. :)


내부 시설이 너무 궁금했지만,내가 온날은 출입이 금지 :(다음에 또 방문해야지~!


꼭 여기로 가야함 헷갈려서 다른곳으로 가면 쒫헿ㅋ

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 : 감동이야~



제주 카멜리아힐 맛집 : 난드르바당


서귀포시 하예하동로 16번길 11-1064-739-0053


날 좋은 날 다녀왔던 제주 카멜리아힐 맛집이날 새파란 하늘을 보니 저절로 기분이 좋아지더라구요바로 앞에 바다도 한눈에 보이고 전망이 정말 굿굿인 곳이었어요!


안에 들어와서 자리를 잡고 테이블 셋팅완료!각종 반찬들과 쌈채소를 포함해서흑돼지, 해산물 꼬치가 준비됩니다 고기랑 해산물 동시에 즐기기~~ 꺅!


먼저 제주 카멜리아힐 맛집 밑반찬들부터 시식을 해봤는데요아삭아삭한 식감이 정말 좋았던 김치와 무생채!


새콤달콤한 양념이 딱 맘에 들었던 파채무침!입맛을 확 당겨주는 맛이었는데요고기랑 먹으면 찰떡궁합!!


양파절임과 깻잎장아찌, 쌈채소까지고기가 느끼할 틈 없이 계속 들어갈 수 있게 곁들여 먹을 반찬이 완벽+_+


제주 카멜리아힐 맛집만의 특징!해산물 꼬치를 고기와 함께 즐길 수 있다는 것꼬치로 되어있어서 굽기도 넘나 편해요


두께가 장난이 아니었던 흑돼지!!소금이 솔솔 뿌려져있는데 빛이 나더라구요고기 퀄리티 정말 갑!


고기 불판에 올리려고 보니 옆에 계란찜과 콘치즈가 있는데 짱짱!


고기와 해산물 꼬치를 모두모두불판에 올리고 노릇노릇해질 때까지구워줍니다~ 고기 냄새가 솔솔 올라오는데얼른 먹고 싶더라구요+_+


다 익은 고기는 파채무침이랑 냠냠고기가 씹으면 씹을수록 육즙이 나오는 게너무 맛있었어요! 파채무침이랑 궁합이 짱~


이번에 밥이랑 함께! 밥 위에 고기만 올려 먹기도 하고 쌈에 같이 싸서 먹기도 하고~어떻게 먹어도 꿀맛이더라구용


고기 다음은 해산물~ 먹음직스럽게 익은 새우를조심조심 까서 한 입에 앙! 쫄깃한 게 꾸르르맛!다 익은 전복, 오징어도 폭풍먹방


 해물된장찌개까지 먹고나니 밥 한 공기 순삭이였다는ㅋㅋㅋㅋ해물이 가득 들어가서 그런지 된장찌개 국물이어찌나 시원하던지~제주 카멜리아힐 맛집 이보다 완벽한 식사는 없을 듯!

--------------------------------------------------


제주 카페 아틀리에 명월 :: 카멜리아힐 근처 카페!



제주 카페 아틀리에 명월 :: 카멜리아힐 근처 카페!


제주명월


수국이 한창이던 6월의 제주!예쁜 수국 포인트 덕분에 인생사진을 찍을 수 있다는 카멜리아 힐에 다녀오는 길에 들렸던 카페를 소개할께요. 


제주아뜰리에 명월


아틀리에 제주 명월이미 지인들이 다녀간 후라 대략 적인 분위기는 알고 있긴 했어요.위치가 카멜리아 힐과 묶어가면딱 좋은 곳이랍니다. ㅎㅎ


노키즈존은 아니지만 키즈카페도 아닙니다.명언이네요. ㅋㅋㅋ 어쨌든 노키즈존 아니라 감사했고요. 성인은 1인 1메뉴 -> 제주에서 늘 보는 멘트과도한 사진 촬영도 자제하라고 쓰여있네요. 이건 좀 슬펐던...그래서인지 다른 카페보다 사진 찍으시는 분들이 없더라고요. 뭐랄까.. 조금 도서관 같은 분위기랄까?


제주 카페


밖은 붉은 벽돌집이었는데안은 온통 하얀색이에요. 가운데 기다란 탁자가 인상적이더라고요.유럽 느낌?? ㅎㅎㅎ


카멜리아힐 카페


제주 아틀리에 명월카페 메뉴입니다. 가격은 뭐 제주 답죠? 제주 물가가 무서워요. ㅠㅠ


제주 카페 메뉴


저는 커피를 이미 마신 터라 두유미수치노(두유+ 제주미숫가루)7500원 요걸 주문했고요. 짝꿍은 아포가토 8000원 주문했어요.드라이플라워와 함께 차를 내어주시니 새롭네요^^


두유미수치노


두유미수치노 위에는 로즈메리가 올라가 있었네요. 예상대로 진하고 고소한 맛!아이들이 춥춥~


아포카토


아포카토는 하겐다즈 아이스크림이나왔는데.. 남편이 에스프레소 완 샷 하고아이스크림은 역시 애들이~


제주 명월 카페


애미가 맨날 어디 가면 사진 찍으니따님도 배웠고요. ㅋㅋㅋ얘들은 넓은 소파 덕분에 조용히 잘 놀았어요. 떠뜰면  엄마한테 혼나니까;;


카멜리아힐 근처 카페


대놓고? 사진 찍는 분들이 별로 없어서 그런지카페는 전반적으로 무척이나 조용~사실 저는 애가 있으니.. 너무 조용한 분위기의 카페는좀 부담스럽더라고요. 대신 어른들끼리 조용한 카페 찾으시면카페 명월 괜찮을 것 같아요. 


제주 카페추천


제주 명월 카페가 좋은 점은테이블 간 간격이 매우 넓다는 점! ㅎㅎㅎ넓은 실내 공간에 비해 테이블이 많지 않아요~


제주도 카페


천고가 높은데 그걸 활용해서 한쪽엔 다락방?처럼 복층구조로 되어 있더라고요. 사실 그쪽 자리도 탐났는데제 기억으론 그쪽은 유아 동반 안 되는 것 같았어요. 아무래도 추락의 위험이 있으니 그럴만 하긴 하고요. 


아틀리에 제주 명월


한쪽 벽면은 앤티크 한 가구들과 탐나는 스메그 냉장고가 ㅋㅋㅋㅋ


드라이 플라워 


화장실도 참 예뻤는데..사진은 못 찍었네요. ㅎㅎ대신 화장실 벽 앞?에 붙어 있던드라이 플라워~드라이플라워를 보면 괜히 안쓰러우면서도 한편으론 예쁘다는 생각이..


제주여행


명월 카페 가운데 있던 커다란 테이블 위에는오랫동안 태움의 흔적이 있는 거대한 초들이 있는데 이거 정말 멋진 것 같아요! 


서귀포 카페 


제주 서귀포에 위치한 카페 명월!제주에서 조용하고 분위기 좋은 카페 찾으신다면 여기!ㅎㅎ또는 카멜리아힐 근처에서 카페 찾으신다면 여기 어떠세요^^ 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 통갈치조림 강추!!



제주 카멜리아힐 맛집 통갈치조림 강추!!


알럽하윤 가족들이랑 2박3일 제주도여행을 다녀왔습니다. 여행다녀오면서 진~짜 푸짐하면서 맛있게 먹었던 맛집인데요. 오늘 소개해드릴 맛집은 제주 카멜리아힐에서도 완전 가깝고 요즘 카멜리아힐에 수국이 이쁘게 많이 피어있어 너무 좋던데요ㅠㅠ  제주 카멜리아힐에 가서 수국도 보고 제주 카멜리아힐 맛집인 유안이네가서 맛있는 통갈치조림도 맛보고가족들이랑 함께 기분좋은 여행과 맛집이었습니다.그럼 소개해드릴게요~제가 제주 카멜리아힐 맛집을 찾아왔습니다!바로 유안이네라는 갈치 요리 전문점인데요~ 카멜리아힐로 여행가는길에 있었는데요차로 5분밖에 안거리는 아주 가까운 거리랍니다:) 처음엔 큰 기대없이 들어갔는데 먹고나니 이런 맛집을 찾아내다니! 하면서가족들이랑 저랑 맛집 발굴 잘 했다고 칭찬했습니다 ㅋㅋㅋㅋ


유안이네제주특별자치도 서귀포시 안덕면 한창로 102-1번지예약 및 문의전화 : 064-794-0059


갈치 요리 전문점 이것만 보고 유안이네로 밥먹으러 가봤어요~통유리로 된 외곽이 깨끗해서 들어가기 전부터 마음에 들었습니다.그리고 개업하신지 얼마 안된듯? 밖에는 축하하는 문구가 걸린 식물들이 손님들을 맞이하네요 ㅎㅎ야외 수조에는 다양한 생선들이 수조가!옛날 윈도우 화면보호기 보는 느낌이 들었습니다 ㅎㅎ 뭔가 컴퓨터 배경화면 같지 않나요ㅋㅋㅋ그리고 옆에는 다 국내산으로 통일된 원산지가 딱~ 여기 생선맛 기대해도 되겠다 싶었죠 ㅎㅎㅎ


넓은 내부는 밖에서 봤듯이 투명한 유리로 돼있어서 시야가 탁 트여서쾌적하다는 인상을 주었습니다~ 통유리 너무 좋은것!갈치 요리 전문점답게 주방에 걸려있는 현수막(?)은 통갈치 조림이 가장 앞에있네요그렇다면 이 집의 지산있는 요리라는건데 시켜봐야겠죠ㅎㅎ사람이 많았기에 통갈치조림 세트메뉴랑 통갈치구이가 나오는 세트메뉴 총 두개의 세트메뉴를 주문했어요!


유안이네 성게미역국깔끔담백해서 맛있네요ㅠㅠ


따뜻한 성게 미역국은 큰 그릇에 나와요 각자 앞접시에 덜어먹으면 된답니다~ 성게알 정말 많았어요 저 위에 있는게 전부가 아니고 밑에도 꽤나 가라앉아서  한번 국물 위아래로 잘 저으시고 퍼가세요ㅋㅋ 내가 좋아하는 미역~ 적당히 도톰해서 먹을때 씹을 수 있는정도 딱 좋아~ 그리고 부드럽고 고소한 성게까지 미역국만 먹어봐도 유안이네는 제주 카멜리아힐 맛집으로 추천하고 싶었습니다~ 


유안이네전복뚝배기 칼칼한 맛 담백 좋아~!!


전복뚝배기도 이름값 잘하네요 전복도 많고 새우랑 홍합까지 뚝배기에 해산물이 가득 들어갔습니다~ 맛도 칼칼하고 담백하니 밥이랑 먹기도 좋은것~ 


그리고 유안이네의 통갈치구이는 정말 대~박 거의 테이블을 가득 채우는 갈치구이 크기 느껴지시나요ㅋㅋ 머리부터 꼬리까지 하나도 안 부서지고 온전하게 잘 나온걸 보니까  굽기도, 접시에 담기도 힘들었을 것 같습니다ㅋㅋ


갈치 먹는 개꿀팁! 먼저 숟가락 두개를 들어서 갈치의 등 부분과 가시를 분리하세요~ 갈치가 길어서 전부 빼는게 조금 힘들지만 이렇게 해야지 먹기가 편하다는거~그리고 내부에 또 다른 가시 없나 확인해야 되니까 겉껍질을 걷어주세요 발라진 가시들을 한군데에 모아주시면 갈치 먹을 준비 끝!


뽀송뽀송한 갈치속살 등장이요!~ 갈치구이를 먹어보니까 역시 제주산 갈치구나 맛있네~ 소리가 절로 나오던 유안이네ㅎㅎ 제주 카멜리아힐 맛집 인정~


개인적으로 갈치구이를 좋아해서 많이 먹었는데 역시 메인으로 내세우는 통갈치조림이 정말 대박이였어요  다른 음식점과 차별화돼있는 유안이네만의 특별함이 느껴졌던 부분도 느끼고 갔습니다ㅎ바로 생 문어를 통갈치 조림에 바로 넣어서 조리하는것입니다ㅋㅋ 살아있어서 계속 꼬물꼬물 움직이는데 뭔가 윤리에 어긋나는 짓을 하고있는 기분이라 먹고싶으면서도 먹고싶지않은 슈뢰딩거의 문어.. 하지만 다 익고 엄청 맛있게 먹었답니다^^ 역시 맛있으면 다 오케이ㅎㅎ 단순한 나ㅋ.. 


다들 약속이라도 한듯 문어를 먼저 먹고선 밥을 먹습니다ㅋㅋㅋ 사람 생각하는거 다 똑같아~ 문어가 생으로 조리되서 그런가 부드러움이 좀 쩔어주긴 했습니다ㅋ  그리고 전 푹 잘 익은 갈치를 앞접시로 옮겨서  흰 쌀밥이랑 와구와구 잘 먹었어요ㅎㅎ 구워져서 바삭하고 짭짤한 갈치구이도 조림의 칼칼한 맛이 베인 통갈치조림도 모두 맛있었던 유안이네 


빛깔 대박이죠? 새하얀 밥이랑 대비되서 더 맛있게 보였던 통갈치조림~ 먹으면 더 대박!! 살이 많아 통통한 갈치와 매콤한 양념이 환상적이예요~


고등어구이도 담백하고 고소해서 잘 먹었어요 바삭한 껍질만 먹어도 맛있었는데요~ 살이랑 같이 먹으니 더 맛있었던 고등어 였습니다 밑반찬인 간장게장도 밥이랑 같이 호로록~ 어쩜 밑반찬도 하나같이 맛있지 대박이다 진짜 유안이네에서 식사 해보시면요 제주 카멜리아힐 맛집이라고 생각되실 겁니다


서비스 회도 역시 실망 시키지 않는 유안이네 정말 대박입니다~ 먹어도 먹어도 감탄만 나오던ㅎ 갈치조림을 먹고 회로 입을 마무리하다니 매우 입맛이 고급진 사람이 된 것 같습니다ㅋㅋㅋ


쌈을 쌀때 상추와 깻잎 둘 다 포기할 수 없는 저는 오늘도 두장 다 깔고 쌈을 쌉니다ㅋㅋㅋ 회 두점에 쌈장을 가득 찍은 마늘과 고추를 넣어서 한입 쏙~ 캬~~ 서비스 최고다 정말! 제주 카멜리아힐 맛집 유안이네 인즈엉~~깔끔하고 맛있고 푸짐한  갈치 요리 전문점 유안이네~ 제주 카멜리아힐 여행에 유안이네를 일정에 넣어보세요!  저는 살아있는 문어를 바로 먹을 수 있는 통갈치조림을 추천해드릴게요~!! 맛있게 먹고 이제 카멜리아힐로 고고~~


제주 카멜리아힐 수국인생샷, 추억샷 한장씩 찍고 가세요 ㅎㅎㅎㅎ


제주 카멜리아힐은 지금 관광하기 딱인듯!예쁜 색색깔의 수국이 정말 많이 펴있었어요 정말 여름의 좋은점이 아닐까 싶습니다^^아름다운 수국앞에 의자도 있어서 다들 인생샷 또는 추억샷 한장씩 남기시고 가더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여름 제주여행은 카멜리아힐로~ 맛집은 유안이네로 정말 추천도장 팡팡 찍어주고 싶습니다~~~그럼 다들 즐거운 여행 되시길^^

--------------------------------------------------


제주 카멜리아 힐 방문~ 



제주 카멜리아 힐동절기       12,  1,  2월       8:30~17:00간절기 3~5월 / 9월~11월  8:30~17:30하절기        6,   7,   8월      8:30~18:00


제주 오설록 들렀다가 제주 카멜리아 힐로 가기로 했슴다~동양에서 가장 큰 동백수목원이라고 불리는 카멜리아 힐이라믄서요~


할인받아서 6,500원으로 입장~제주 입장권 할인쿠폰 받는 방법이 몇가지 있더라구요.공항에서 신용카드 등록하고 휴대폰으로 바코드받아서 바로 결제하는 동시에 할인 받는 방법도 있고브이패스라는 것도 있고후불쿠폰할인도 있고 몇가지가 있드라구욜~


저희는 시간이 별로 없어서 아쥬~ 급하게 갔거든요 ㅠ.ㅠ그래서 스피드하게 돌아보느라 사진이 많이 없어서 좀 아쉽긴해요..





제주 카멜리아 힐여유를 갖고 천천히 돌아보면 좋을 곳





동백나무들이 진짜 예쁘긴 합니다~꽃이 없어도 푸릇 푸릇한 것이 몽글 몽글~ 꽃이 필때는 진쨔~ 얼마나 예쁠까~


참고로 저희는 여기 안내판 못 보고 걍 빠르게 도느라고 동백 숲만 보고 나올뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엥? 이렇게 짧아? 바로 출구라고??이상해서 다시 보니 뒤에 뒤에 넓게 또 있더라능ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뒤로 돌앗!ㅋㅋㅋ 역시나 비온 뒤에 숲은 축축하지만 상쾌한 풀냄새들이 기분을 좋게 하쥬~킁킁킁~흙냄새 풀냄새~ 너무 저아~


사람들이랑 부대끼지 않아서 정말 너무 좋았어요~제가 갔던 날이 추석전이고 비가 와서~ 게다가 평일이라 한가져서~ 너무 좋았던 것은 사실입니다~


사진에 온전히 풍경만 담기니~ 이 얼마나 아름답소~ㅋㅋㅋ


시간만 좀 더 여유가 있었다면 찬찬히 예쁜 사진 더 많이 찍을 수 있었을텐데ㅠ.ㅠ


흐릿한 날씨여서 그런가 반짝하는 전구길도 은근 분위기 좋았음~요~


두둔! 가을정원 !저 여기 너무 너무 가보고 싶었는데...ㅠㅠ시간이 별로 없어서 멀찍히 이렇게 구경만 하고 왔다쥬~ㅇ{ 쁠텐데~ 제주 카멜리아 힐 다음에 볼 수 있는 기회가 된다면 꼭 다시 가보고 싶.습.니.드.아~!동백꽃이 만발할때나수국꽃이 만발할때 나두~인생샷 찍고 싶드아~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


<출처 : 카멜리아힐 홈페이지 https://www.camelliahill.co.kr/map>

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 한번 더 추천!



제주도 갈때마다 코스처럼 몇번이나 들렀던흑돼지 집 있는데 점심시간대에만 가다가 이날은저녁 늦게 카멜리아힐 맛집을 들러봤어요 :)


어둑어둑하니 역시나 알딸딸~한잔에 흑돼지한판제대로 먹고 가는 사람들이 많았는데요.가게 앞쪽 주차장이 꽉 찰 정도라 겨우 주차완료!


워낙에 점심특선으로 유명한 집인데요-보통 제주도 내에서 흑돼지 먹으려면 1인당 5만원정도는 생각하고 먹어야한다고 하잖아요~하지만 가성비로 손꼽히기에 여긴 절대 아니라죠!


카멜리아힐 맛집은 점심시간에 오면 봉순이흑돼지정식에 고기가 170g에 김치전골이 나오는데17000원이고 흑돼지구이정식을 먹으면 고기 150g과김치찌개, 공기밥이 13000원 ~~ 소리질럿!!!


기본 밑반찬도 하나같이 여기서 만들었어요.고기와 같이 먹을 마늘, 깻잎장아찌, 양파장,쌈야채 등이 기본적으로 나와요- 한 입마다 다른 곁들임이니 질리지않고 쭉 쭉 들어가죠!


여기서 끝이아니라 샐러드, 그리고 잡채나 양념게장까지카멜리아힐 맛집에서 직접 이모손 거쳐서 내주시는데달큰하면서도 매콤한 양념게장이 별미 *_*!


숯에 빨간불들이 들어오고 불판이 잘 달궈지면고기를 올려주시는데 불판도 큼지막해요.거기에 고기에 다른 구이까지 모두 올려서 한판에 가득!


여행하느라 지치고 피로한 몸 배려해주시는건지직원분이 처음부터 끝까지 고기를 모두 구워주세요 ♩바쁜 시간대에 가니 테이블마다 아예 지정해놓고돌아가면서 담당하시는분이 다 구워주니 센스만점 :)


카멜리아힐 맛집은 구이나 정식 상관없이 호박,버섯, 돼지껍데기가 덤으로 같이 주시는데쫄깃한 돼지껍데기는 모두 제 차지로 ㅎㅎㅎ


봉순이네에서 한판메뉴를 먹으면 새우와 전복까지 내어주시는데 엄청 큰 새우에 활전복 :)고기향까지 은은하게 베어지면서 해산물까지도한자리에서 먹을 수 있으니~ 더할나위없음! 


카멜리아힐 맛집에는 불판이 커다라니 다른 사이드구이까지도 넉넉하게 구울 수 있는건 참 매력적! 폴폴 끓는 멜젓에 모두 찍어먹었어요!


고기를 다 먹어갈때 즈음엔 흑돼지돌솥비빔밥하나를 따로 주문해서 다같이 나눠먹었는데요.이런 메뉴는 여기밖에 없으니까..!!이미 부른 배임에도 먹긴 해야되잖아요 ㅠ_ㅠ 이 맛있는걸 ㅎㅎ나물에 흑돼지가 엄청 푸짐하게 나오거든요!


구이나 정식에 상관없이 정감있는 이모의 맛을느낄 수 있는 김치찌개또한 챙겨주세요 *_* 그냥드셔도 매콤 시원한게 맛있지만라면사리까지 추가해서 먹으면 끝장나요 레알~!





제가 딱 좋아하는 딥한 김치찌개 스타일이에요.물물하게 김칫국 같은 것 보다 고기에 김치가듬뿍 들어가서 엄청 국물이 찐득할 정도로 깊어요!


[ 봉순이네흑돼지 ]* 제주특별자치도 서귀포시 대정읍 보성리 463-10*064-792-2030*10:00 ~22:30

--------------------------------------------------


제주여행코스 카멜리아힐



시원하면서도 뽀송뽀송한 가을이라는 계절에 찾기 좋았던 제주여행코스를 다녀온 이야기를 전해 드릴까 합니다. 사진을 좋아하지 않는 분들이라면 다소 심심하거나 재미난 요소를 찾기가 어려울수도 있는 곳인데요, 그럼에도 불구하고 가을이라는 계절에 산책을 하기에는 딱 어울리는 곳이 아닐까 싶기도 합니다.쌀쌀한 날씨가 다가 올수록 여러 종류의 동백꽃이 피어나는 곳으로 많이 알려져 있었지만, 지금은 계절에 관계 없이 예쁜 사진을 남기기 위해 많이들 찾는 카멜리아힐 인거 같아요.


야외 산책로가 꽃과 어울리도록 꾸며져 있는데요! 가을의 계절감을 감성 넘치는 길과 함께 오순도순 이야기를 나누면 걷기에 괜찮았던 제주여행코스 이기도 합니다.곳곳에 꾸며져 있는 아기자기한 가랜드들과 벤치가 눈에 띠는 카멜리아힐은 꾸며진 포토존이 많이 있는 곳이기도 하구요!그렇기 때문에 사진이라는 기계에 관심이 많지 않다면, 이곳은 그리 좋은 곳이 아닐 수도 있습니다.


포토존들과 함께 꽃들에 대한 야외전시를 둘러보는 듯, 혹은 가볍게 야외 체험을 즐기는 듯 부담 없이 즐길 수 있는 곳이기도 하구요!차분한 계절감이 돋보이는 가을에 찾는다면 차분한 꽃들과 함께 클래식하면서도 매혹적인 분위기를 느낄 수 있는 곳이지요. 


야외에서 1시간 정도 야외 산책을 즐기고, 주변에 있는 따뜻한 차가 있는 카페로 옮겨 분위기의 여운을 즐기거나, 인근에 있는 오설록티뮤지엄 처럼 소소하고 아기자기한 곳으로 함께 여행을 떠나도  좋을 것 같아요. 


공원 같기도 하고, 이곳저곳 꾸며진 모습 때문에 잘 가꿔진 정원 같다는 생각이 들기도 합니다.날씨와 계절에 따라 산책로 주변의 풍경을 감상하기에 각각의 느낌이 있는 곳이 아닐까 싶은데요, 부슬부슬 가을비가 내리는 날에도 나름 잘 어울리는 제주여행코스 이기도 합니다.


  11월 부터 시작되는 붉은 동백꽃 철에는 공원 가득 들어찬 색색깔의 동백꽃을 볼 수 있어 짙어지는 가을과 겨울이 살짝 기대되는 곳입니다. 물론 올해에도 위미리 라는 아주 강력한 동백꽃 동네가 있기 때문에 여행자가 분산되기는 하겠지만요!카멜리아힐 입장료는 성인 8,000원 청소년 6,000원 어린이 5,000원입니다. 입장시간은 오전 8시 30분부터 오후 5시 30분까지예요.  


사진 찍기 좋은 배경을 찾아 걸어 다니다가 앉아 쉬어가기 좋은 벤치들이 많아 걷다가 지치면 잠시 쉬면서 풍경들을 감상할 수 있기도 했습니다.함께 여행을 떠나온 이와 함께 사진을 찍으며 간직하고 싶은 추억을 만들기에도 좋지만, 사진을 찍지 않더라도 넓은 공간에서 천천히 걸으며 담소 나누기 괜찮은 코스라, 가을의 시간과 잘 어울리는 공간이기도 합니다.


알려진 내용에 따르면, 동양에서 가장 큰 동백 수목원이기도 하고, 꽃이나 식물을 테마로 한 정원으로는 생각하는정원과 여미지식물원과 함께 잘 가꿔진 공원이라는 생각이 듭니다. 지난 여름에는 이곳에 커다란 수국이 가득 피어 있었다고 하는데요, 짙어지는 가을이 오고, 11월 중순이 넘어가기 시작하면 붉은 동백꽃이 이곳에 가득 피기 시작하겠죠? 같은 자리의 재치 있는 포토존들도 어느덧 가을 여행자들을 기다리고 있는 듯 싶기고 하구요! 철이 되면 공원 가득 색색깔로 갈아입을 모습이 궁금해지기도 합니다. 


 자연을 테마로 만들어진 곳 답게 눈이 정화되는 풍경들이 주류를 이루고 있었는데요, 사진을 남기며 둘러 본다면, 1시간 30분 정도의 소요시간을 예상하셔야 하지 않나 싶습니다.카멜리아힐의 규모는 나름 큰 곳이지만, 길을 잃어 버리거나 산책로가 어렵게 구성된 곳은 아니기 때문에 앞서 출발한 여행자를 못찾을까봐 걱정할 필요는 없답니다.^^


아이들과 함께 간다면 마음껏 뛰어 놀게 하기에도 좋지만, 어르신들과 함께 한다면, 다소 걷는 양이 많아서, 불편함이 생길 수도 있습니다.요즘 제주여행코스를 다녀보면, 예전에 비해 테마파크를 찾는 여행자들이 눈에 띄게 줄어 든 것을 느낄 수 있는데요, 여행코스를 계획할 때도 걷는 양을 함께 고민하고 계획하시는게 좋을 듯 싶습니다.짧은 시간에 너무 많을 것을 볼려고 하지 말고, 적당히 걷고, 적당히 보고, 즐기는 것이 요즘 여행의 트랜드가 아닐까 싶습니다.감성 가득한 계절에 즐기기 괜찮았던 카멜리아힐 이야기를 전해 드렸는데요! 이곳을 찾을 때 참고할 만한 점은, 여행 사진을 담을 생각이 있는 분들에게 어울릴만한 곳이라는 점! 기억해 두시면 좋습니다.







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 돌아다니며 바다여행



저번에 다녀왔던 여행기에 이어서 인스타 이웃님이 카멜리아힐 사진을 올렸길래나도 생각나서 올려봄이 때 비자림을 먼저 들르고 나중에 여기를 갔었는데내가 간 건 한창 동백꽃이 가득하던 때가 아닌 여름끝물이어서 동백꽃 우거진 예쁜 숲길을 볼 순 없었지만 대신 핑크뮬리나 예쁜 정원들도 볼 수 있었고 포토존이 많았다.보통 카멜리아힐을 동백꽃 필 때만 가는 곳으로 아는 경우가 많은데 꼭 그렇지만은 않다는 거!!제주 카멜리아힐은 서귀포에 있는 이쁜 정원과 식물원이 있는 곳으로언제 관광해도 예쁜 곳이랄까  


내가 간 제주도의 관광지는 거의 입장료가 있다.물론 무료인 곳도 있지만 유명한 곳은 대체로 입장료가 있다고 보면 된다.물론 제주도민이라면 무료일 때가 많지만 이 곳은 성인기준 8,000원의 입장료가 있다.비싸다면 비싸고 저렴하다면 저렴한 입장료인데밖으로 사진 찍기 좋은 곳도 많은데다가 실내 온실에도 예쁜 꽃이 가득하기 때문에다녀온 사람들은 대체로 가격대비 만족스럽다라 했고나 역시 그 말에 동의했다.자연 휴향림 비자림도 정말 좋았는데 이 곳도 정말 좋았다.


이 곳 카멜리아힐은 정말 예쁜 튤립들도 많고 수선화도 있었고 여튼 다양한 식물과 꽃이 많아서 남녀노소 구경하러 오기 좋았다.포토존도 많아서 동백꽃 피는 추운 날에만 찾는 게 아니라 우리처럼 한참 더웠을 때에도 사람들도 정말 많이 찾더라 


이 때 제주 여행을 하며 힐링했던 곳이 이 곳 카멜리아힐과 비자림 카멜리아힐은 내가 정말 가고 싶었기에 실망하더라도  들러보고 싶었는데예상외로 괜찮아서 좋았고비자림도 자연 그대로의 숲이라 정말 좋았다.예쁜 걸 눈에 담고 싱그러운 자연의 숨을 쉬고 온 듯 한 느낌이었다.이 곳에서 식물의 좋은 기운과 함께 예쁜 걸 눈으로 많이 담고 왔다.보통  제주 하면 바다를 떠 올리는 경우가 많은데 이런 숲이나 정원의 예쁜 곳도 있다는 걸 난 다시 한번 새기게 되었다.


이렇게 오랜만에 가슴이 탁 트이는 제주 여행을 다녀오면서 못보던 제주의 모습을 많이 봤는데  그 중 하나가 향기로운 나무냄새로 가득한 힐링 그 자체였던 비자림피톤치드 가득했던 그 신비로운 천년의 숲이었고 다른 하나는 월정리 바다가 너무 예뻤다.진짜 백사장과 에메랄드빛 바다가 예술이었던 월정리 해변그리고 바로 카멜리아 힐포토존이 많아서 예뻤던 곳이었다.또 가라면 갈 것이다.그리고  이국적인 바다향기가 물씬 풍기는 제주 카멜리아힐 맛집인코코마마와 하오하오도 좋았다.역시 여행에는 먹는 게 빠질 수가 없지 


보통 제주 맛집들은 맛은 인정하는 경우가 많지만 비주얼이 살짝 아쉬웠던 적이 많았는데 여기는 눈도 즐겁고 맛도 좋았던 그런 곳이었다.성산 일출봉 넓고 푸른 바다가 바로 보여서 뷰도 끝내주는 곳이었고 이 날 비자림  먼저 들렀다가 나중에 들렀었는데 :) 비자림과도 가까워서 편했다.


064-782-5569


코코마마 식당과 바다를 함께 찍은 사진인데  되게 이국적인 간판 뭔가 하와이스럽기도 하고 오키나와 스럽기도 하고 :) 여튼 여기 주차장은 넉넉한 편이고 주차공간이 있어서 편했다.날은 흐려서 안좋았지만 정말 가게 앞에 바로 바다가 펼쳐져서 이 것만으로도 이 곳을 찾을만한 이유가 생기지 않았나 싶기도 하다.


한 눈에 봐도 이국적인 멋스러운 그림들과 문구가 그려져 있었다.일부만 찍고 여기 오키나와 라고 하면 믿을 판 워낙 제주 자체도 이국적인 느낌이 강하니까 이국적인 것에서 오는 힐링도 있으니~!그래서 자꾸 제주를 찾는 걸 수도 있겠다.이 곳은 성산2호점이었고 우도에 본점이 있다고 검색에서 알아봤지만 이번 여행에서 우도는 안다녀왔기에 2호점을 찾았는데 2호점도 너무 괜찮음


코코마마 가만 보니 갔을 당시에는 그냥 예쁘다 라고만 생각했었는데 지금보니 파란 바다에 노을이 지는 석양의 모습을 담은 벽화였네 야자수와 푸른 바다, 석양의 노을 뭔가 갬성이 가득찬다 ㅋ 내가 갔을 때 꽤 먹는 사람들이 있었다.밖에 수족관이 있어서 애들 구경하러 막 뛰어가고 그랬었는데~!! 


주차장에서도 멋진 풍경이었지만 진짜 가게 자리가 예술이었다.들어가면서 통유리창으로 보여지는 바깥 풍경이 진짜 너무 좋았고 내가 여행을 왔구나 하는 걸 온몸으로 느끼게 해주는 인테리어랄까 매일 이런 풍경을 보고 지내는 사장님은 뭔 복을 타고 나셨을까 싶기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ 진심이었음 이런 풍경을 매번 보면 뭔가 고민거리에서도 해탈하지 않을까 싶기도 했다.


하와이나 오키나와 어느 식당에 들어온듯한 느낌 뿜뿜하는 인테리어 무늬만 그런 음식점들이랑은 좀 다른 내공이 있어보인달까가게 안에 다른 가게가 있는 느낌 


거기다 그리너리하기까지 해서 취저 올망졸망 귀여운 조개껍질을 주렁주렁 매달아서 귀여우면서도 바다느낌 물씬나는 인테리어 소품들이 눈길을 끌었고바나나 나무 같은 식물들이 그리너리하면서도 트로피컬한 느낌 뿜뿜뭔가 바닷가 파도소리까지 들려오는 듯한 기분이 ~!! 가게 안의 천장이 없었다면 하와이 어느 한적한 바닷가 가게에서 음식 먹으러 온 기분이 들었을 듯 


코코마마의 메인메뉴판이다메뉴 보다가 살짝 놀랐던게 밑에 메뉴판을 받치고 있던 게 바로 랍스터 집게발 ㅋㅋㅋㅋ 우리는 코코마마의 메인메뉴였던 점보 씨푸드를 주문했다.여기 오면 꼭 먹어봐야 할 거 같은 기분이 들어서 가격 신경 안쓰기 


점보 씨푸드 등장!!!! 콩냥이나 타콩씨는 해산물을 잘 먹지만 아톰군은 해산물을 먹지 않기에 고기와 함께 있는 메뉴라 더 좋았다.커다란 플레이트 안에 랍스타 , 황게, 파인애플볶으밥, 각종 튀김에가리비,  홍합들이 수북하게 담겨져 있엇다.음료도 주문했는데 음료도 너무 예뻤음이렇게 비주얼 신경 쓰는 거 참 좋아함 ㅋㅋㅋ비주얼로는 진짜 함덕맛집 1등 아닐까 


파인애플주스 시킬 때 설마 통으로 나올 줄을 몰랐다.진짜 파인애플을 통째로 갈아서 만든 통파인애플주스!!!  대박이었다.자몽 특유의 톡 쏘고 깔끔한 맛이 일품이었던 자몽에이드 색깔부터 시원하게 시선을 끌었던 바다색 소다수에 수박이 듬뿍 올라간 수박바당에이드!! 셋다 다 비주얼 갑~~!!! 코코마마의 음료 3총사 ㅋㅋㅋㅋ 정말 제주 카멜리아힐 맛집 코코마마에 잘 들렀다 하는 생각이 들게 했던 이유 중음료에서도 한표 득 !애들이 사진 찍기 전에 먼저 먹으려고 하길래 말림 예쁜 건 좀 사진으로 남기고 가야지 


요 커다랗고 통통한 황게 튀김은 껍질 째 먹어도 될 정도로바삭하게 튀겨 나왔다.진짜 푸짐했는데 이것도 시선을 강탈하기 충분했다사실 너무 많이 접시에 이것저것 나와서 뭐 부터 먹어야할지 처음에 갈등했음


데코우드스틱에 코코마마와 코코넛 음료가 그려진 그림이 그려져 있었다.제주 느낌 물씬나는 기분이란~!!! 우도 인 제주라고 적혀있는 걸 보니 언젠가 우도에 있는 코코마마에도 들러보고 싶어졌다.일단 비주얼도 갑이지만 양에서도 밀리지 않았다. 어마어마하게 많이 나오는데 접시에 나오는 건 다 먹어도 된다고 하셨다.처음에는 모형이 포함된 게 아닐까 싶은 생각도 들었는데다 먹는 거! 데코우드스틱 빼고 ㅋㅋㅋ 


아톰군이 좋아한 닭꼬치구이향긋한 대파와 함께 씹어 먹으면 찰떡궁합인 쫄깃하고 달콤한 닭꼬치 구이 짭조름하면서도 달콤한 맛이 아주 좋았다.파인애플과 같이 먹으면 그 맛이 배가 됨같이 먹으면 소화도 잘되고 그 맛도 더 좋아져서 추천 


육질 자체가 촉촉해서 그런지 몰라도 가슴살은 아닌듯하고 닭다리살이 아닐까 싶었는데살짝 불향이 담겨져 있어서 뭔가 이국적이면서도 달달하고 짭짜름한 맛이 매우 괜찮았다무엇보다 퍽퍽하지 않아서 좋았던 거 같다


요건 대하구이~!!! 바삭하고 담백하고 쫄깃한 대하구이 불맛이 그득하고 오동통했다.말해 뭐해 두말하면 잔소리 일단 바다 보면서 먹는 새우 살은 바다향을 품어서 그런지 괜히 더 맛있게 느껴짐평소에는 찾아먹지 않는데 이상하게 바다여행가서 먹는 새우는 그렇게 손이 잘 가더라 바삭한 껍질채 먹어도 되고 껍질 벗겨 살만 골라내 먹어도 되고 !물론 나는 껍질채 먹는 스타일이 아니라 껍질 벗겨서 먹기!!!통째로 머리까지 먹을 때는 머리 앞에 뾰족한 거 뗴고 먹어야 한다는 거 자꾸 까먹다가 막상 새우 머리보면 생각난다 ㅋㅋㅋ;근데 아주 바삭하게 튀기지 않은 이상 먹진 않음큰 새우의 장점은 한 입 가득 씹어서 입안 가득 달달하고 짭조롬한 살 :) 그냥 까서 먹기만 해도 부드러우면서 쫄깃한 것 때문에 좋았다. 


아 이거 홍합 제대로임부드럽고 쫄깃하게 조리되었는데 크리미하면서도 달콤하고 여튼 너무 맛있음 싱싱하지 않은 홍합을 먹으면 입에서 확 부스러지는 게 있는데이건 확실히 싱싱해서 그런지 쫄깃한 맛이 많이 났다.홍합탕같은 것에서 먹던 홍합도 좋아하지만이건 또 다른 맛 


각종 튀김들도 많앗고 구운 옥수수도 있음 그냥 막 푸짐해서 보면서 너무 흐뭇했다.거기에 커다란 랍스터 !!! 물론 랍스터는 추가함 ㅋㅋㅋ 가격을 조금 더해 더 즐거운 식사를~!!! 제주 카멜리아힐 맛집 코코마마 만의 독특한 소스 4가지에 튀김을 찍어먹으면 되는데 처음에는 4가지를 모두 맛봤지만 


일단 원하는대로 찍어먹으면 되는데나 같은 경우는 어니언소스에 찍어먹는 게 좋았다.소스가 칠리, 어니언소스,머스터드, 캐찹이었나? 기억이 가물가물 여튼 원래는 칠리소스 같은 걸 좋아하는데 이 날은 유독 어니언 소스에 꽂혀서 여기에만 찍어먹었다.튀김 먹으며 살짝 느끼해질 쯤 시원한 음료 한 입 쭈욱 마셔주고~!!! 맛있는 거 먹을 때가 참 좋더라 


그리고 반 쫘악 갈려서 치즈 얹혀 나온 비주얼 갑 랍스터!!!진짜 비주얼이 엎어져 있을 때도 압권이었지만 반 쫘악 나뉘어 치즈 듬뿍 얹어져 있는 걸 보니 부른 배가 언제 그랬냐는 듯 입가에 침이 고였다원래 랍스터회를 제일 좋아하는데 여기 랍스터치즈구이도 너무 좋았다.버터와 치즈가 사르르 녹은 진한 랍스터의 맛!!사진 보니 또 먹고 싶네 


바삭바삭하게 튀겨진 황게 튀김도 좋았다.바삭한 식감은 물론이거니와 쫀득한 살도 참 괜찮았음 보기에도 고급진 이 녀석 맛도 일품 튀겨서 다리 빼고 그냥 껍질째 우드득 씹어먹으면그 식감과 맛이 꽤 만족스러웠음물론 쉽게 볼 수 없는 비주얼이기도 했고 :) 


기분좋게 식사를 마치고 계산하며 별모양 불가사리와 조개로 만든 예쁜 발을 보았는데 이 곳과 너무 잘 어울림 시원한 제주 바람이 불면 살랑살랑 기분좋게 흔들리며 예쁜 소리를 낼 거 같은 느낌이랄까 


뭔가 내 컴퓨터방 한켠에 매달아 놓고 싶은 비주얼 물론 이제 여름이 지나서 그 마음은 다행히 사그러들었다 ㅋㅋㅋ성산일출봉이나 비자림 카멜리아힐 쪽으로 가게 된다면 한번 들러보는 것도 좋을 듯 예쁘기도 하거니와 맛도 받쳐줘서 기분좋게 먹고 나온 집이었고 덕분에 여행느낌도 물씬 느끼기도 했다.


그리고 다른 한 곳은 섭지코지에서 맛 보았던 제주도 짜장면내가 제주까지 와서 짜장면 먹을 줄은 몰랐는데타콩씨는 먹고 싶었단다아무래도 티비에서 제주도 짜장면 먹는 모습이 많이 비춰져서 였는지도 모르겠다요기 꽤 괜찮음하오하오라는 섭지코지에 있는 중국집이다중국집이라는 걸 음식사진보고 눈치채는 외관의 아담한 식당


이 곳의 귀여운 인테리어 벽에 대나무와 매달린 팬더곰 인형이뭔가 귀여운 느낌이고 아담했던 곳이다.


가격은 뭔가 일반적으로 생각하면 비싼 느낌인데 제주도라 비싼건가? 라는 생각이 들 무렵나온 음식을 보면 비싼 것도 아니구나 하고 느끼게 됨 일단 이름부터 앞에 해물이 들었으니 인정?


우리가 간 시간은 좀 이른 시간이었는데 우리 말고도 사람들이 계속 들어왔다.아마도 우리처럼 제주도 자장면이 궁금해서 였을 수도 있겠지?!!! 섭지코지는 워낙 해변가도 예쁘고 아쿠아플라넷도 있어서 그런지관광 온 사람들이 많았던 거 같다현지인이라기보다는 우리처럼 여행객 느낌이 많이 났으니까 :)


탕수육 하나에 돈까스 하나 그리고 짬뽕 짜장 이렇게 주문했다.요건 먼저 나온 짬뽕과 돈까스 


안심으로 만들어진 돈까스 안심인건 쥔장분께서 안심이라고 강조하시길래 ㅋㅋㅋㅋ 소스에 찍먹 !! 바싹한 식감에 부드러운 고기까지 딱 먹기 좋았다.


콩냥이 좋아하는 탕수육 ( 나도 좋아함 ㅋㅋ )헙... 탕수육 소스 따로 나올 줄 알았는데 소스가 부어져서 나옴 여긴 찍먹 부먹 이런 게 없나보다 ㅋㅋㅋ;;;;선택의 여지없이 그냥 부먹으로 먹음 ㅋㅋㅋ근데 갖은 야채와 소스가 어우러져 의외로 좋았다.바삭하며 고소하고 쫄깃해서 맘에 들었음 


요건 하오하오의 자장면 !!전복해물짜장면 대박!!전복이 들어가서 8,900원 근데 맛이 대박!!!! 해물이 들어가서인지는 몰라도 짜장 진짜 맛있었음 이집에서 제일 맛있는 거 꼽으라면 짜장 짬뽕 ㅋㅋㅋㅋ 대만족!!!!


이건 전복해물짬뽕해산물이 듬뿍듬뿍 들어가서인지 가격이 12,000원이었는데 진짜 이건 짬뽕이 아니라 해물탕임 ㅋㅋㅋㅋ국물에 적당히 탄맛도 나면서 얼큰한 게 진짜 제대로 만든 중국식 짬뽕이었다.면발과 해물을 곁들여서인지 너무 맛있게 먹음진짜 그냥 처음부터 다른 메뉴 말고 짜장, 짬뽕만 시킬걸 그랬다는 생각도 들었다


이 중국집은 하오하오 haohao ㅋㅋㅋ왜 제주에서 중국집을 가는지 알게 해준 곳이었다.제주도 여행하면서 제주 토속음식들을 파는 곳도 좋았지만 카멜리아힐 맛집으로는 코코마마나 하오하오가 만족스러웠다.물론 입맛은 개인적인 거니까 맛평가는 스스로 하기 !! ㅋㅋㅋ나야 뭐 뭐든 잘 먹는 사람인지라 =ㅂ= ㅋㅋㅋㅋㅋ 

--------------------------------------------------


여름 제주여행 DAY3 :) 카멜리아힐, 중문 색달식당 갈치조림



제주도 3박 4일 여름여행DAY 3  7. 29 (일)





카멜리아힐


제주도 여행 셋째날 첫 일정 #카멜리아힐매표소에서 새 한마리가 반겨준다 ㅋㅋ새들이 자유롭게 날라다니는데 사람이 있어도 도망가거나 무서워하지 않는다


매표소에 써있던 제주사투리가 흥미로웠다도민이라고 말하면서 신분증 없이 우기시는 분들이 많은가봄 ㅋㅋ 안되마씸!ㅋㅋ


제주여행 중 유일하게 받은 입장권! ㅎㅎ 티켓 모으는 재미로 삽니당


요기 수국길인데 수국 다 졌어요..흑카멜리아힐도 대체로 파란수국이 많은건지시들어가는 파란수국이 곳곳에서 눈에 띄었다


수국과 더불어 동백꽃으로 유명한 카멜리아힐!동백꽃의 꽃말이 '그대만을 사랑해'라니 낭만적 :)





SNS에서 많이 봤던 포토존!겨울에 오면 동백꽃을 볼 수 있었을텐데여름에 갔더니 수국은 졌고 동백꽃은 없을뿐이고 ㅠㅠ


카멜리아힐 곳곳에 적혀있던 팻말'오늘만은 느리게 천천히'





많진 않아도 곳곳에 있었던 포토존더워서 줄 서서 찍기엔 무리가 있지만 ㅋㅋ다들 금방금방 찍고 비켜주신당


지도 따로 볼 필요없이 번호 적힌대로관람로 따라서 다니면 되서 편했다





떡하니 포토존이라고 되어있길래 들어가봤는데


뭣이 없넹 ㅋㅋ 겨울에 오면 동백꽃이흐드러지게 피어있는 포토존인가보당그와중에... 꽃받침하는 중에 사진찍힘더워서 찍사도 나도 정신이 혼미해질때쯤...


다시 정신차리고 사진 찍구요귀여운척 한번 해보구요 


하트도 한번 만들어봅니다여기서 사진찍는 여자분들 다 이쁘던데난 너무 땀에 쩔었을뿐이고 추리함 ㅋㅋ


다음 코스는~ 윤아가 이니스프리 CF 찍은 곳인듯





여름이라 동백꽃은 없지만서도길은 이쁘고 시원했다 그늘이라서 좋음


곳곳에 수국, 동백이 적혀있지만 코빼기도 볼 수 없는 여름...카멜리아힐은 여름엔 메리트가 부족하다 ㅠㅠ


잠깐 들어갔다가 땀범벅 되서 뛰쳐나온 온실





사진 좀 예쁘게 나왔던 오두막


요기 앞에 의자에 앉아서 커플들 사진 찍던데내가 앉으려고 보니 아주 새똥이 그득했다...


대낮인데도 전구를 밝혀놓은 전구숲길~


이쁘게 찍고 싶었는데 사람 다 걸리구요 ㅋㅋ어찌 안되넹 사진 못 건짐 ㅠㅠ


전구숲길에서 다른방향으로 가면더 큰 온실이 하나 있는데너무 힘들어서 거기까지는 못걸어갔다





전구숲길을 빠져나오면 작은 규모의 후박나무 카페가 있다여기서 아이스크림 하나 사먹음 꿀맛!


여기도 전구랑 조형물들이 있었당넘나 대낮이라 전구 있어도 이쁘지는 않음 ㅋㅋ


나가는 길 쪽에 있었던 기념품가게


다른 기념품가게에서 못샀던병따개만 하나 샀다각종 이쁜 소품들이 유혹했으나솔직히 좀 비싸서 ㅋㅋ 유혹을 뿌리침


카멜리아힐이 넓긴 했지만여름에 가면 생각보다 금방 둘러볼 것 같다수국이나 동백꽃이 있는 계절에 오면더 시간을 할애할 것 같은 곳


카멜리아힐 성인 입장료 8,000원이용시간 : 매일 08:30-17:30


[제주 중문단지 식당/맛집] 색달식당 : 갈치조림


카멜리아힐에서 멀지 않은 중문단지쪽에 위치한 #색달식당중문단지에 워낙 갈치조림과 해물탕 파는곳이 많았는데첫날에 해물탕을 먹었기에 셋째날에갈치조림 먹는걸로 선택 ㅋㅋ





깔끔했던 내부~ 시원해서 살 것 같았다 휴~





주변을 둘러보니 갈치구이를 많이 드시고 계셨지만우리는 원래의 목표대로! 갈치조림을 주문했당 ㅋㅋ


깔끔하고 하나같이 맛있었던 밑반찬들~





찐 양배추가 나오다닝 넘나 좋은거 ㅎㅎ


미역국! 짭짤하지만 진하고 맛있었다요 미역국만 있어도 밥 한공기 뚝딱했을듯!


밑반찬 좀 집어먹다보니 나온 통갈치조림 >_<길어서 그런지 가스버너 두개 놓고 ㅋㅋ이모님이 내주시자마자 사진찍으실거죠?드실때 불러주세요~ 하심 센스짱!사진 다 찍고 불렀더니 갈치를 잘라주셨는데특별할게 없었다 ㅋㅋㅋ그냥 주걱으로 슥슥 하니깐 다 잘림뼈까지 그냥 슥슥 넘나 잘 잘리는거 





생각보다 엄청 오동통했던 갈치!먹을게 많이 있을까 의구심이 든채로 갔었는데엄청 살이 많고 부드러워서 입에 넣는 순간 그냥 녹는다 ㅠㅠ많이 매콤하지 않을까 싶었는데 또 전혀 그렇지 않고 적당히 칼칼한 조림 국물맛이 더 좋았다 ㅎㅎ작년에 제주도 왔을때 갈치조림 못 먹어봐서너무 아쉬웠는데 목표 달성해서 행복 :)




--------------------------------------------------


[제주에서 한달살기_20171008] 카멜리아힐 



2017년 10월 8일  동백수목원  '카멜리아힐' 


2017년 10월 8일에 다녀왔던 카멜리아힐 입니다 


정상 가격은 이랬습니다만, 저희는 네*버에서 미리 예매해 조금 더 저렴한 가격으로 다녀올 수 있었어요 ~(그런데 다시 보니 엄마는 경로우대셨는데 .. 500원 더 낸 셈이었네요 ㅜㅜ;;) 


오밀조밀 아름다웠던 카멜리아힐~ 나름 만족도가 높았던지라 10월말에 육지손님과 함께 한 번 더 다녀왔었답니다 


들어가자마자 사진찍기 좋은 곳들이 너무 너무 많아서 사진찍느라 바빴어요 


어린이들의 포토존이었던 멍멍이 조각상


동백꽃의 꽃말은 그대만을 사랑해~라고하네요 


작년에 우쯩군은 곳곳에서 저런 포즈취사는 것을 좋아했었더랬네요 (올해는 교통정리 포즈를 취하고 다니곤 해요 =_=;;)


새 소리, 바람 소리, 꽃 나무 힐링 ........이 가능했던 카멜리아 힐 입니다 





카멜리아 힐에서 만났던 고양이 .. 아직 잘 지내고 있지? 








#카멜리아힐 2017년 10월에 다녀왔던 카멜리아 힐 사진들이 너무 많아서 별도로 포스팅 남겨둡니다 ~

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 드디어 찾았다 :D



몇번의 제주도 여행끝에드디어 찾은 제주 카멜리아힐 맛집이에요제주 카멜리아힐에서 인생사진 찍고맛있게 먹고정말 완벽한 날이었어요.


산방산이 바로 보이는 곳에 위치하고 있어경치까지 너무 좋았답니다.힐링 제대로 하고 왔어요.


안으로 들어와서 창문을 보면바로 이런 풍경이에요.너무 평화로워서 힐링이 저절로 돼요.


안에는 현무암으로 된 벽을 만들어 놓으셔서제주 느낌 물씬나게 인테리어하셨더라구요.제주 카멜리아힐 맛집으로세련된 느낌도 나고 전통적인 느낌도 나고깔끔해서 더 좋았어요.


저희는 딱 기본에 충실한 국수를 주문했어요메뉴가 다양해서 고민이 되었지만가장 기본적인게 맛있어야진정한 맛집이라 생각되더라구요.저는 등갈비국수를,짝꿍은 고기국수를 시켰어요.


밑반찬으로 김치와 고추장아찌,아삭아삭한 김치랑매콤한 고추장아찌 모두 고기국수랑완전 잘 어울렸어요


제주 카멜리아힐 맛집에서 가장 좋았던 점은바로 국수마다 1인 1 향수육, 한치초무침을 주신다는거에요.


먼저 향수육부터 먹어보았는데겉은 바삭하고 속은 쫀득한게 너무 맛있었어요야채랑 같이 먹으니 더 꿀맛:D


한치초무침은 쫀득하고 매콤해서양념이랑 한치가 너무 잘 어울렸어요국수와 같이 먹어도 맛있었구요.


이건 소스가 기억에 남았는데일반 마요네즈같은 색이지만먹어보면 새콤달콤한 과일소스였어요바게트에 먹으니까잘 어울리더라구요.


제주 카멜리아힐 맛집 국수 먹부림ㅋㅋㅋㅋㅋ등갈비가 듬뿍 올라가 있어서너무 맛있어보였어요.


등갈비 잡고 뜯느랴 정신없었어요고기가 쫄깃하면서 부들부들하구요고기에 국물이 스며들어 있어서진한 맛이 나요.:D등갈비국수 완전 맛있었답니다.


두껍지도 얇지도 않은 딱 적당한 면의 두께,쫄깃한 면의 식감에아삭아삭한 숙주까지 더해지니식감이 너무 좋았고육수까지 진하니까 완전 맛있었어요.


고기국수,등갈비와 다른 비주얼이지만이것도 완전 맛있었어요제주 올때마다 고기국수 먹지만개인적으로제주 카멜리아힐 맛집이라 생각해요


고기와 국수를 함께 곁들여한입 먹는데진한 맛이 잘 어울려요제주만의 고기국수 맛이 제대로,쫄깃한 면과 아삭한 숙주, 부들부들한 고기이 세가지 식감 조합도 좋고진하고 깊은 육수도 너무 맛있었어요다음에 제주여행할때제주 카멜리아힐 맛집으로 또 오고싶은 곳이에요.카멜리아힐에서 인생사진찍고이렇게 맛있는 고기국수도 먹고너무 기분 좋았어요:D


제주 카멜리아힐 맛집 제주면가070-8900-3010

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 흑돼지 제대로 즐기자



제주 카멜리아힐 근처 맛집 흑돼지 제대로 즐기자


안녕하세요 여러분~~어느덧 불타는 토요일이네요!요즘 시간이 얼마나 빠른지ㅠ^ㅠ지난주는 추석 연휴로 한주가 훅~~ 간거 같고,이번 주와 다음 주는 평일에 공휴일이 하루씩 있어서또 시간이 훅훅 지나갈 것 같아요^^직장인에게 공휴일이란.. 행복 그 자체잖아요♡매번 평일에 공휴일이 하루씩 있었으면 좋겠네요>_<오늘은! 가을 제주 여행을 다녀온 이야기를 해볼까 해요~제주도는 한 달에 한 번씩 방문해도질리지 않고 다시 그 매력에 푹 빠지게 만드는마성의 매력이 있는 거 같아요.가도 가도 즐겁고 재미있는 제주이니깐봄, 여름, 가을, 겨울!다 즐기고 싶은 욕심이 생겼어요.ㅋㅋㅋ그래서 가을을 맞아 제주여행 다녀왔잖아요 히히 : )이번 제주로 떠난 여행도 역시나 정말 너무 신나더라고요!!!진짜 올여름.. 더위도 장난이 아니었고, 업무도 장난이 아니어서ᅲᅲ엄청 힘들었던 기억이 새록새록 나는 거 있죠?!그래서 더 즐겁기도 했고, 오랜만에 오는 제주여행이라 더욱 꿀잼이었답니다!!!저는 놀러 가기 전에 늘 신중하게 결정하는 게 하나 있는데요!!바로 그 지역의 맛집이에요~ 어느 지역을 가든지 특산물이 있다던가,유명한 맛집이 있기 마련이잖아요?!!그런 곳에서 식사를 하는 게 진정 그 지역을 제대로 느낄 수 있는 방법이라고 생각하기 때문이에요^_^특히나 제주까지 왔으면!! 맛있는 음식을 꼭 먹어주고 가야 되지 않겠어요!!!!제주도에서 맛집 방문을 빼놓고 갈 수는 없잖아요:)


▲야무지게 먹을 준비하고!!!!!!!인터넷 폭풍 검색을 통해서 여러 맛집을 알아보다가 후기가 좋은 한 고기집을 알게 되었어요. 서귀포 중문 관광단지 안에 있는 제주 카멜리아힐 근처 맛집 '한돈가'라는 흑돼지집이었는데요~ 이름부터 뭔가 맛집 포스가 나더라고요!평소에도 고기를 즐겨 먹는 저로서는 식당에 도착하기 전부터도 엄청 설레었었던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ제가 고기라고 하면 자다가도 벌떡!! 일어나는 스타일이라^^ 특히나 흑돼지라니~~~ 너무 설레잖아요!!!!제주 왔으면 두툼한 흑돼지는 필수로 먹고 가야 하는데,너무나 기대가 되는 것^^그렇게 제주 카멜리아힐 근처 맛집 에 도착을 했고, 다행히도 저희가 방문했던 시간이 한산했던 시간인지라 사람들이 많이 붐비지가 않아서 더 편하게 먹고 올 수 있었어요. 식당은 사진으로 봤던 것보다도 실제로 보니 훨씬 더 규모가 컸고요! 유명한 곳이니만큼 주차공간도 꽤나 넓게 빠져있어서 마음에 들더라고요!!보통 제주 가면 렌트카는 필수로 대여를 하잖아요~~그렇기에 주차장이 협소하거나, 주차가 힘든 곳이면아무리 맛있는 맛집이라도 방문하기가 조금 꺼려지는데,이곳은 이렇게 주차장이 짠~하고 준비돼 있어서참 마음에 들었답니다^^그렇게 차를 주차공간에 대고 식당 안으로 들어갔는데요~내부 공간 또한 굉장히 넓고 쾌적했어요!!!깔끔하고 탁 트인 게 식사하기에 이만한 식당이 없더라고요^^


무엇보다도 테이블 간의 간격이 넓어서 좋더라고요!포차 형식의 고기집을 가면 항상 테이블과의 간격이 좁아서 화장실을 가거나 왔다 갔다 해야 할 때 불편한 경향이 없지 않아 있었는데 이곳에서는 그런 걱정은 하지 않아도 돼서 좋았어요!!딱 옆에 테이블이 붙어있으면, 지나갈 때도 서로 민망하고움직일 때 부딪치지는 않을까 걱정하게 되잖아요특히나 이야기하는 소리가 선명하게 들리니..뭔가 프라이버시가 지켜지지 않는듯한 느낌이 든다고 해야 할까요?테이블 간격이 좁은 데는 이러한 불편함이 있는데,이곳은 간격이 넓기에 아주 편하게 식사를 할 수가 있었어요!아, 그리고 화장실도 무지 깨끗해서 좋더라고요!사실 결벽이라면 결벽이지만 저는 공중화장실이나 바깥에서 화장실을 이용할 때 청결하지 않으면 이용하기가 싫어지거든요...ㅠㅠ그런 저도 말끔해서 이용하는데 불편함이 없었던 걸 보면 다른 분들에게도 쾌적하게 느껴지실 것 같아요!!!!


▲제가 방문했던 시간은 점심시간대도 아닌,저녁시간대도 아닌 애매한 시간대였는데요!그럼에도 불구하고 저희 테이블 말고 3~4테이블 정도가 더 식사를 하고 계시더라고요~~저희처럼 관광객분들인 것 같기도 하고, 동네분들 같기도 했어요~!!아 참, 이곳은 알고 보니 제주 현지인들도 자주 찾는 맛집이라고 하더라고요!!제주 사는 사람들도 찾을 정도면 진짜 맛이 좋은 거 아니겠어요~~!그러니 이런 애매한 시간에도 찾는 사람들이 있는 것 같고요!!!그리고 이곳은 사장님이 돌아다니시면서 무엇인가 계속해서 채워주고 계시고,고기 굽기도 도와주고 계시더라고요!인상도 좋으셔서 뭔가 푸근한 느낌이 든다고나 할까요~~저희가 입구로 들어갈 때 얼마나 환하게 웃어주시던지^^!서비스까지 잘되어 있는 식당이라고 생각이 들었어요~~괜찮은 위치에 자리를 잡고, 본격적으로 메뉴를 시키려 보고 있는데 아이들이 먹을만한 국수, 볶음밥 종류도 판매를 하더라고요~ 메뉴판을 보면서, 아이들과 함께 와도 먹을 메뉴가 참 많겠구나 하는 생각이 들더라고요!!!!!!옆 테이블에 아이들과 함께 온 가족분들이었는데,아이들을 위해 김치볶음밥을 시켜주시더라고요~!메뉴가 다양해서 아이들도 먹기에 좋아 보였어요!저희는 주문 메뉴로 근고기 세트를 주문했어요!아참 그리고 여기에서는, 점심시간대에는 1인당 만원을 내면 흑돼지 불고기를 무한 제공해주시는데요,불고기도 별미이더라고요!!!!이걸 단돈 만 원에 무한 제공해주시면 뭐가 남으실까 하는 생각도 들 만큼 완전 구성비 좋고 꿀맛인 메뉴ㅠㅠ게다가 사장님께서 직접 홀을 돌아다니시면서 직접 불고기 리필을 해주시더라고요 대박! 사실 무한 제공이라고 해도 계속 리필을 하기에 살짝 죄송하기도 하고, 민망하기도 한데 직접 사장님이 적극적으로 돌아다니시면서 리필을 해주시는 모습이 정말 손님을 위해서 장사를 하시는 분이라고 느껴졌던 것 같아요.그리고 만 원이라니?? 하면서,맛이 별로지 않을까 생각하시는 분들이 있다면!!그건 정말 착각이에요ᅲ^ᅲ진짜 맛이 얼마나 끝내주는지....퀄리티도 좋고 맛도 대박인 이곳, 한돈가!!!정말 이번에 방문해보고 맛있어서 놀라고~가성비에 놀라고~ 놀라움의 연속이었답니다!!!


▲고기가 먼저 세팅되기 전에는 세트 구성에 포함되어 있는 밥+계란말이+김치찌개도 잇따라 등장했어요!! 여기서 특이한 점은 다른 식당처럼 이미 세팅이 된 채로 나오는 게 아닌 만드는 과정을 볼 수가 있다는 점이 특이했는데요 :)계란말이와 김치볶음밥은 만드는 과정을 저희가 볼 수가 있게 해주시고,다 만든 음식을 바로 접시에 세팅해 주시는 방식이더라고요!!그리고 사장님께서도 손놀림이굉장히 빠르셔서 보는 재미도 있었어요~ 보면서 확실히 이런 게 베테랑이구나 싶더라고요!베테랑 사장님의 손놀림은 최고! 계란말이도 어찌나 두툼하고 먹음직스러운지ㅜㅜ먹어본 계란말이 중에 여기가 최고였답니다:)굿뜨굿뜨!!!!


▲이어서 나온 김치찌개도 너무 맛있었어요~묵은지를 이용하신 듯 깊은 맛이 절로 나더라고요,제가 집에서 끓이면 왜 이러한 맛이 안 나는지 모르겠어요~ㅠㅠ역시 김치찌개는 사 먹는 김치찌개가 제일 맛있는 것 같네요^-^;; 반찬은 떨어지는 즉시 셀프 반찬 코너에 가서 바로바로퍼다 먹을 수 있어서 편리했어요. 개인적으로 소심한 저는 식당 가서 반찬 하나를 시키는 것도 조금 힘들어하는데 저 같은 사람들은 이러한 반찬 셀프존을 굉장히 좋아하죠~ 고추나, 야채들도 하나같이 다 싱싱하고!


게다가 저는 고기를 정말 못 굽는데이곳 제주 카멜리아힐 근처 맛집 에서는 사장님께서 고기를 직접 다 구워주시더라고요ㅠㅠ 감동 그자체ㅠㅠ저처럼 고기집에 가서 고기 굽는 것도 문제인 사람들한테는 사장님의 도움이 정말 큰 힘이 된답니다! 그리고 추가로 사장님은,확실히 고기집 사장님이셔서 그런지고기 굽는 스킬까지 남다르시더라고요!고기 못 굽는 1인으로써 굽는 비결... 배워가고 싶었어요ㅠ^ㅠ부럽다.. 이렇게 잘 구울 수 있다니...!!!!!!!


고기 자체의 두께감도 두껍고,도톰해서 굽는데 더 맛깔스러워 보이기도 하고~ 사장님께서 고기를 구워주시며 불 쇼도 보여주시는데!!!여러모로 보는 재미가 너무쳐나는 식사시간이었어요~+_+윤기가 좌르륵 흐르는 고기...진짜 보는 것만으로도 탄성이 절로 나오더라고요!사진으로만 봐도 정말 먹음직스럽지 않나요?!실제로 보면 더욱 대박!!!


▲그러고 나서 드디어 고기를 한 입 먹어보았는데 쌈에도 싸먹고, 소스에 찍어도 먹고~너무 맛있어서 정신없이 먹은 것 같아요!!!진짜 한입 딱 씹는데 입안에서 육즙이 한가득팡팡!!! 터지는 거 있죠 ?!고기 맛에 이렇게 감탄사가 나올 줄 누가 알았겠어요ㅠㅠㅠ이때 한동안 감기도 달고 살고,업무로 피로도 쌓여있어서한동안 입맛이 정말 살아나지 않았었는데제주 와서 제대로 된 식사했더니 정말 든든했네요^_^식사가 아닌, 과식을 했지만요!! ㅋ_ㅋ그리고 가게 뒤쪽에는 캠핑 테이블과 해먹이 구비되어있는 공간이 있는데요 마치 캠핑장에 온 것 같은 느낌이 들게 하더라고요~ 아이와 함께한 방문인지라... 오빠랑 돌아가며 아이를 보기로.ㅋㅋ캠핑장 같은 공간에 나가서 놀기도 했어요아이들과 같이 가기에 참 좋은 곳이어서 추천해요. 여러 번 들 만큼 괜찮은 곳이었어요!!


▲이렇게 제주 카멜리아힐 근처 맛집 에 대한 후기글을 써보았는데요!!! 글을 쓰다 보니 또다시 가고 싶은 마음이 솟구치네요ㅠㅠ 제가 찍어온 사진 다시 보는데...군침이 한가득 고인 거 있죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 맛있어서 그리운 이곳! 저는 이번에 방문해보고,입맛에 아주 딱 맞아서!!제주 가면 여기부터 찾을 것 같아요~~조금 더 오버해보자면, 여기 가고 싶어서제주도도 갈 수 있을 정도라고나 할까요?!완전 꿀맛을 자랑하기에!!!이웃님들께도 강력 추천해드리고 싶어요:)여러분들 중에서도 이미 맛집으로 알고 계시는 분들도 있으시고,가보신 분들도 계시겠지만 혹시나 제주도맛집을 알아보고 계시는 분들이나 여행 계획 중이신 분들이 있으시다면!!!!이 제주 카멜리아힐 근처 맛집 '한돈가'를 꼭 한번 방문해 보시라고 소개해 드리고 싶었어요~ 제주 방문하시면 #제주카멜리아힐근처맛집 #한돈가꼭 들러보세요!!!!그럼 긴 글 읽어주셔서 감사합니다^-^


제주 서귀포시 중문관광로 321064-738-7386

--------------------------------------------------


[제주, 2월] 카멜리아힐, 오설록 티 뮤지엄



180202아침 일찍부터 서둘러서9시쯤 도착한 카멜리아힐!사진을 찍을 수 있는 곳이 많기 때문에사람이 많으면 별로라고 해서일찍 도착했다.


영업 시간은 8:30 ~ 17:30.낮 밖에 영업을 안하기 때문에,시간이 늦어지면 사람이 많아질 수 있으니최대한 빨리 움직일 것!입장료는 성인 8,000원,청소년과 군인 6,000원,어린이와 장애인/국가유공자는 5,000원.후기를 남기자면그냥 한 번쯤 가기 좋은 곳이랄까?가랜드 같은 것들이 걸려 있어서사진 찍기는 좋으나그리 막 메리트 있는 곳은 아니었다.2월이라 잘 생각은 안 나지만1시간 넘게 있었던 걸로 기억.


들어가자마자 'I ♥ YOU' 로 시작함.


지니가 좋아하던 MY ♥ FAMILY ㅎㅎㅎ


찍다보니 자세가 다 똑같애 ㅋㅋㅋ2월이라 예쁜 동백꽃이 여기저기 피어 있었다.


인기 많았던 곳!


예쁜 시 구절


여기도 인기 많았던 곳!위에 분홍분홍이들도 주렁주렁 달려있어서 ㅎㅎ


돌하르방이 힙하게 반다나도 하고,꽃도 들고 있어 >_<


전구가 총총총여기도 포토 스팟!!!


전체적으로 숲 속을 다니는 느낌이라걸으면서 자연 정취를 느낄 수 있었다.넓은 잔디밭도 있었고..!매일 도시에만 있는 사람이라면한 번쯤 가보는 것도 나쁘지 않을 듯!그리고 배고픈 우리는제주에 왔으니 흑돼지를 먹어야겠다며고기집으로 갔다.


어느 집으로 간지는 기억이 안 나는데..고기 질도 괜찮고 맛있었던 듯?그리고 드디어!!그 가보고 싶었던 오설록으로!!


사진들 죄다 역광이라 마음에 안 들고 ㅠㅠ


이렇게 생긴 티 뮤지엄인데,사람이 엄~청 많았던 것만 기억난다.지노네 집에 전할 티와 엄마 줄 티를 사고(동백꽃차였나? 향이 진짜 좋았음!)길을 떠났다.녹차 아이스크림 많이들 사먹던데 ㅠㅠ난 녹차 싫어해서 패스..!

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 2일차 코스 - 백약이오름,비자림,카멜리아힐



부모님 모시고 다녀왔던제주도 가족여행 2일차포스팅 시작-!♥평소 운동안하시는두분을 위해서걷기좋은백약이오름,비자림,카멜리아힐을다녀왔지요 


<백약이오름>아침일찍 가볍게 등산? 하기 좋은오름으로 백약이오름을 선택했어요


아침 일찍 갔는데도 사람들이 꽤 있었어요백약이오름이 요즘 셀프웨딩,스냅샷명소로 손꼽히고 있어서핫플이래요!!>ㅁ<저도 다시 와서 셀프웨딩 찍기로결정한 곳..흐흐흐


오름 중간에 계단이마련되어 있어 편하게걷기 좋았어요!


요 중간에서 찍으면 정말 예쁘더라구요


뒤에 사람들이 있어도있는대로 찍어도자연스러움ㅎㅎ옆으로 잔디밭에소를 풀어놨는데소똥이 군데군데 있어서살짝 조심 해야 될 것 같았어요ㅋㅋㅋㅋ


제주도 오름은 처음 올라와봤는데생각보다 경사도 없고가볍게 걷기 좋았던 것 같아요


천연기념물 수목원 <비자림>


입장료가 저렴해요 (완전조아)아직 생일이 안 지나서만24세는 민증만 보여주면청소년 금액으로받아주더라구요세상에나청소년 금액으로입장하니 기분 좋은 것ㅋㅋㅋㅋ


산책로를 지나


비자림숲으로 들어갑니다!


탐방코스가 잘 정리되어있었어여


비자나무 2,800여 그루가 있다는데진짜 숲들어가자마자너무 예뻐서 놀랬어요


붉은 흙과푸르른 나무들의 조합이란 ♥비자나무 열매 향기때문에엄청 상콤상콤하게산책하기 좋았어요


코스도 잘 정리되어있고, 진짜 오랜만에 숲 속 길을 걷는거라 그런지저도 그렇고부모님도 가장 만족했던 코스였어요부모님 모시고 가는 여행이라면비자림 진짜 필수코스!!추천드려요 힛


네비안찍고해안도로 타고 드라이브도 하고


예쁜 곳 있으면그냥 멈춰서바다보고 가고


여유타임♬


사진찍기 좋은 <카멜리아힐>


예전에 한번 다녀와봤지만부모님은 안 다녀오신 곳이라추가한 카멜리아힐


사진 그만 찍고 싶다고징징이 울 아빠랑 사진찍자고고개 돌리는 울엄마사이조...좋으심 ㅋㅋ


카멜리아힐은 정말 젊은사람들이 사진찍기 위해오는 곳이라고 할 정도로포토존이 많아약간 아빠들은안좋아하실수도 있는...곳


9월의 카멜리아힐은카멜리아힐의 대표 꽃들인동백꽃,수국화도 펴지 않는 계절이라솔직히볼건 없었어요 ㅠ-ㅠ아예 여름에 오거나겨울에 오거나하는걸 진짜 적극 추천드려요입장료가 비싸니..아깝더라구요 힝..


그래도 워낙 잘 꾸며놨으니가볍게 걸으면서 구경!


예전엔 없었는데새로 꽃밭을 만들었더라구요코스모스밭이랑 핑크뮬리 밭도 있었어요약간 아쉬워하면서 나가는 출구길에크게 꽃밭이 있어서다행다행


수국축제할때 한번 다시 오고 싶네요 카멜리아힐은 ㅎㅎ오늘은 오로지걷기 좋은 제주도코스로담엔 맛집이랑 카페도올려볼게요즐거운 주말 되세요♥

--------------------------------------------------


제주도민의 제주맛집 추천 서귀포 카멜리아 힐 근처 콩이네 두부



내 돈 주고 내가 쓰는 맛집 추천#제주도민 의 #제주맛집 추천카멜리아힐 근처 맛집콩이네 두부에용 :)나만 알고 싶은 집인데지인들 데려가면 다 맛있다고 해서 공유해요 꺌꺌


예전에 카멜리아힐 갔다가 지나가는길에 먹은 뒤로서귀포가거나 카멜리아힐 가면꼭 들리게되는 콩이네 두부심지어 집이 제주시인데서귀포 일부러라도 가서 먹고 싶은 정도 ㅠ 존맛탱구리


콩이네 두부 메뉴두부 정식 순두부찌개 김치찌개 된장찌개김치전골 두부전골 삼겹살 순두부해물파전정식 가격 7,000원


식당에 사람이 있어서 전체적으로 못 찍었는데친근한 느낌 이에용


순두부찌개와 정식을 고민하다정식을 시켰습니당제주 여행 중 항상 양식을 주로 먹다가콩이네두부 정식먹으면 집밥 먹는 느낌콩이네 두부는 상창리에서 재배한 콩으로상창리 부녀회원들이 직접 만든 손두부래요


맛있는 반찬 중에도 단연 1등은 두부머리털나고 이렇게 맛있는 두부는세상 처음 먹어봐요분명 그냥 두분데 어떻게 이런 맛이 나지?꼭 드셔보세용 완전 강추강추

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 인정!



산방산탄산온천에서 몸녹이고 내려오는길에 발견한제주 카멜리아힐 근처 맛집 난드르바당상호명부터 색달라서 들어가게됬다


유명한 이유 중 하나가 이 해물꼬치흑돼지집인데 제주바다의 신선한 해물들도 같이 즐길수있다는거


신선함 가득 느껴지는 오동통 뿔소라도꼬치에 예쁘게 꽂혀 나왔다


대망의 흑돼지제주 카멜리아힐 근처 맛집 생고기는 때깔부터 달랐다


불판옆으로 계란찜,콘치즈가 나오고남은 공간은 맛난 김치가 잔뜩 채워진다두툼한 흑돼지를 올려서 머글준비를 시작


곧이어 전복,오징어,소라 등 다양한 해물들이꽂혀진 해물꼬치가 나왔다


불판모양대로 노릇하게 구워진 흑돼지와꼬치들이 구워지면 구워질수록 맛난냄새로후각이 자극되었당


흑돼지겉면이 어느정도 구워지고나면먹기 좋게 잘라 단면도 완벽히 구워쥬고


두툼한 고기를 잘라놓으니 큰불판이 빈틈없이채워질만큼 푸짐하다제주 카멜리아힐 근처 맛집 산해진미가 다 모여있으니보기만해도 침이 삼켜진다


눈으로보 보이는 푸짐한 육즙에 엄지처억~콘치즈,계란찜도 맛나게 만들어졌다콘치즈에 흑돼지 찍어 돌돌말아먹으니 완죤꾸르맛


말필요없던 해물꼬치하나씩 들고 뺴먹으니 하나같이 신선하고 맛이좋아다들 만족했다


오징어도 콘치즈랑 곁들여주고


상큼한 파무침에 먹으니 느끼함도 잡아주고고기맛을 업그레이드해준다


알싸한 깻잎절임도 빠질수없닼제주 카멜리아힐 근처 맛집 고기와 찰떡궁합을이루던 깻잎덕에 계속 리필해머것다


기름기도 적당해서 밥이랑 먹기에도 딱!


마늘,고추얹어 한쌈 제대로 먹었더니탄성이 지절로나오는 꿀맛같은 쌈


해물된장찌개에 큼지막한 새우까지~국물맛이 진하고 시원하다제주 카멜리아힐 근처 맛집 난드르바당에서잊을 수 없는 흑뙈지를 맛보고왔다!


햬물된찌를 느므 져아하는 지팡이, 해믈댄찌져아져아

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 '돌담집'



손꼽아 기다려온 제주 여행!기대했던거 만큼 완벽에 가까운 여행을 하고왔어요 가기 전 계획을 꼼꼼하게 짜서 실패란 있을 수 없도록 만들었기 때문!! 오늘은 제주에 가본 곳중 하나인 제주 카멜리아힐 근처 맛집을 소개해 드릴게요~


제주 카멜리아힐 근처 맛집은 엄청 유명한 곳이었는데요! 도민들이 단골로 이용하다가 입소문이 퍼져  관광객에게까지 뻗어나간 진정한 맛집입니다.


 메뉴는 이렇게 있는데요! 저희는 제주 카멜리아힐 맛집에서 가장 인기 있다는 흑돼지 모듬 왕꼬치구이로 주문했어요 인기가 있는 건 분명히 그럴 만한 가 있겠다 !싶었기 때문


 반찬은 이렇게 나오는데요 !고기랑 좋은 야채 종류와 찌개 두 가지를 주셔서 너무 풍족해 보였습니다 ㅎㅎ


 기대하던 고기는 이런 모습으로 나오고 !네네이걸 보기 위해 제주 카멜리아힐 근처 맛집에 왔었죠! 보는 순간 이 자리에는 걸 다행이라고 생각했습니다:)


 그냥 보기만 했어도 좋았을 텐데 제주 카멜리아힐 근처 맛집은 손님의 기대에 보답하듯 !바나나, 양파, 버섯, 소세지, 등을 꽂아 주셨어요. 그래서 자연스럽게 먹을 게 정말 많았던 이곳!


 달궈놨던 불판 위에 멸치젓갈 그릇이 먼저 올라가 있고! 구워 먹을 음식들도 적당량을 올려 봅니다!


 손질을 거치면 이런 모습으로 재탄생되구요^^ 연탄으로 구워 피어 오르는 향이 쏙쏙베어  더욱 고소한 맛을 내줄 것 같았어요 :)


 기다리는 동안 안달이 난다 !싶으면 상대적으로 덜  익혀도 되는 바나나와 소세지를 먹고 있으면 되요~!


 다른 걸 먹고 있는 터라 오히려 거기에 신경을 안 쓰고 있으니 질투가 났는지 ㅋ알아서 더욱 빨리 익었고 !다 익은 걸 저는 강된장에 푹 찍어 먹어봤어요 ~~맛있게 먹을 수 있는 다양한 방법 중 하나에요^^


 저녁 시간에 갔기 때문에 맘편히 소주 한 잔도 들이켜보고! 제주를 대표하는 소주, 한라산을 마셨는지 역시 도수가 높네요 ㅠㅠ


 식사는 열무국수로 봤습니다 마지막에 냉면 같이 시원한 음식이 당겼는데 다행히 이게 있더라구요! 상큼하고 아삭한 열무가 가득 올려져 나오고 살얼음 낀 국물이 일품이었던 이음식! 제주 카멜리아힐 근처 맛집은 제주를 오기 전부터 기대했던 음식점 중 한 곳이었는데 직접 와서 맛을 보니 오길 참 잘했다는 생각이 들었어요 앞으로 고기를 먹을 때마다 여기가 생각날 거 같네요!!


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 3073전화: 064-732-2553

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[설치사례] 11월 동백꽃축제 카멜리아힐 설치사례



제주 동백꽃 축제가 한창인카멜리아힐


11월 말에도만개한 동백꽃


꽃들이 별처럼반짝반짝 빛나네요


11월 제주는 아직영상 14도에서 15도로비교적 따뜻한 온도입니다


가을제주는 동백꽃과억세로 볼게 많은 곳입니다동백꽃잎 지기전에다녀와보세요


카멜리아힐 온실카페에서반가운 제품을 만나실 수 있습니다


마음의 정원 옆 대온실카페에서만나보세요


마음의 정원은이국적인 나무들로 프랑스식 정원을연상케합니다


대온실 카페에서 볼 수 있는 다나무의 가구


라이프스타일 가든의어번폴딩체어&테이블


빈센트쉐퍼드의 조이체어와 라이프스타일가든의카라카스테이블


라이프스타일 가든X빈센트쉐퍼드 제품


2018년 11월 한정해서20%세일진행중이니놓치지 마세요!







--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 구경



카멜리아힐입장료 성인 8,000원/청소년6,000원/어린이5,000원매일 08:30 - 17:30위메프찾아보니 성인1인 6,500원까지 가능 2인구매


핸드폰으로 e티켓이 왔구요그걸보여주면 이렇게 입장권을 주시네요


생각보다 와~~~~~좋다!!!!!하진않았지만포토존이 많았고


표지판이 잘되어있어서여기저기 빼먹지 않고 구경했어요


하르방코만지기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


동백꽃이 많이 피면 참 예쁠듯한


제주도간다면 한번쯤 가볼만한곳이고,포토존이많아서 사진찍기 좋은곳같아요

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집, 여기 제대로다~*



제주 카멜리아힐 근처 맛집, 여기 제대로다~*


가족 여행을 계획하면서 가장 기대했던 곳이 있었는데 제주 카멜리아힐 근처 맛집이였어요.다행히 저희가 가기로 했던 관광지와 매우 가까운 곳에 있었기 때문에 오후까지 관광을 하고저녁 식사를 하러 가보았습니다!


제주 카멜리아힐 근처 맛집을 꼭 가보고 싶었던 이유는 '흑돼지 모듬 왕꼬치구이'를 먹고 싶었기 때문이에요.사진으로 구경을 했었는데 정말 맛있을 거 같더라구요.부모님께도 보여드리니 괜찮을 거 같다고 하셨네요ㅎㅎ


그리고 여긴 유명한 맛집 답게 기본반찬도 푸짐하게 차려졌는데요!나물종류 몇 가지와 찌개 두 가지가 나왔습니다.하나 같이 다 맛이 좋았네요~ㅎㅎ


꼬치구이는 이런 모습으로 나오는데요. 주방에서 초벌을 해서 가지고 나오는 모습을 보니입이 벌어져서 안 다물어지고...!이걸 보기 위해 제주 카멜리아힐 근처 맛집을 왔어요 저희는! 그럴 만 했죠?


길이도 얼마나 긴지 테이블 위에 다 올라가지도 않았어요.양 끝으로 삐죽 나가버리네요ㅎㅎ


주방에서 초벌을 해서 주시지만 말 그대로 초벌 이여서 자리에서 마저 익혀먹어야 합니다!그래도 익혀야 하는 정도는 절반으로 줄어드니 시간을 아낄 수도 있어요.


은은한 연탄불에 구워 특유의 풍미를 더해준 고기가 다 익으면!


젓갈을 이용해서 먹어보기도 하고 쌈을 싸서 먹어보기도 했어요ㅎㅎ아님 그냥 쌈장에 찍어 먹어도 꿀맛이지만~ 제주 카멜리아힐 근처 맛집은 '강된장' 이란 특별한 소스가 있기 때문에그걸 이용하면 됩니다. 매콤하고 짭짤한 게 최고의 맛을 선사해줬어요.


마지막에 식사는 고민을 하다가 저는 열무국수로 해보았는데요!엄청 시원한 국물이 고기를 먹고 난 다음에 먹으니까 개운한 기분을 들게 해주더라구요.제주 카멜리아힐 근처 맛집의 저희 가족 모두를 반하게 만들어버렸어요.다음에 친구랑 오게 되면 그때도 또 들릴려구요ㅎㅎ


제주 카멜리아힐 근처 맛집, 돌담집제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 2072064-792-2553

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 얼큰한 갈비찜



오늘은 제주도 서귀포시 카멜리아힐 맛집을 소개할게요.매운갈비찜이 맛있는 곳인데, 백숙도 인기 좋은 메뉴라고 해요. 아쉽게도 백숙은 미리 예약해야 먹을 수 있다고 해서 이번엔 먹지 못했어요ㅠㅠ 가실 분들은 참고하셔서 미리 예약하세요~


이번에 제주도에 어마어마하게 많은 눈이 내렸죠.이곳저곳 소복히 내려앉은 눈이 참 예쁘더라고요.예쁜 동백꽃이 가득한 카멜리아힐에서 산책도 하고 맛있는 것을 먹기 위해 카멜리아힐 맛집을 열심히 찾아헤맸습니다. 간판이 눈에 확 띄는 곳이 있어요.눈도 왔고 매운 게 땡기던 참이었어요.


메뉴판에 육해공이 다 있어요. 갈비, 닭, 낚지볶음까지~ 저희는 갈비찜+낙지+전복을 함께 먹을 수 있는 전골로주문을 했습니다~


와 제주도가 아니면 이런 분위기가 나올 수가 없죠.내부의 나무와 외부의 돌담이 너무 잘 어울리네요.자연주의 느낌 물씬 납니다. 뭔가 마음이 편해지더라고요.


반찬들도 막 시골반찬 같이 정겹네요.갈비찜이랑 같이 곁들이기에도 좋은 찬이에요.시금치랑, 도토리묵이 맛있었어요.


전골은 매운맛이 4단계까지 있어서 취향따라 주문할 수 있어요. 저는 중간맛으로 시켰습니다.


카멜리아힐 맛집의 전골에는 약재가 들어있어요.처음엔 뭔가 했는데, 여러가지 약재가 있더라고요.


물어보니 무려 12가지 약재로 국물을 우려낸다고 해요.실한 전복도 있어요. 제주도 전복은 역시 다른 것 같아요.


갈비는 살이 잘 발려져서 먹기 편했어요.매운갈비찜인데 살이 질기면 별로 잖아요.육질이 부드러워서 살살~ 녹더군요.


카멜리아힐 맛집으로 소문난 집 답게 재료들이 참 좋았어요. 낙지 씹는 식감도 너무 좋고요.매콤한 양념이 잘 베어서 더 맛있어요.


양도 어찌나 많은지! 국물도 시원하고 얼큰해서소주와도 잘 어울리고요~ 갈비를 찢어서 국물에 같이 비벼먹으니까 밥 한공기 더 시킬 수 밖에 없었습니다.


저는 전복내장을 좋아하는 편은 아닌데양념이 맛있어서 함께 떠서 먹어봤어요.아빠한테 맨날 혼나요. 내장이 좋은건데 안 먹는다고ㅋ


이건 안 매운맛 갈비예요. 아이들을 위한 메뉴인데 ㅎㅎ제 입맛에도 딱인데요? 아이가 있는 분들이 오시면 좋을 것 같아요~


카멜리아힐 맛집의 갈비! 단짠단짠 양념도 맛있고쫀득쫀득한 식감도 좋았어요~ 꼭 드셔보세요


크, 먹어도 먹어도 끝이 없어요.양념이 고기에 쏙~ 베어서 너무 맛있어요.


매주 화요일은 쉽니다~ :)정겨운 시골집 같은 느낌이 들어요.공항 근처에서 10년 넘게 하시다가 서귀포쪽으로 확장하신거라고 하네요. 주차장도 넓어서 편했어요.카멜리아힐에서 겨울여행 만끽하시고 약재가 듬뿍, 제주도 해산물이 가득 들어있는맛있고 몸에 좋은 갈비찜 드시러 가보세요~ 


다와매운갈비찜영업시간 매일 9:00~18:00 /화요일 휴무전화번호 064-744-5543주소 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리 1389-3




--------------------------------------------------


제주도 가을여행, 새별오름 & 카멜리아힐 사진 찍기 좋은 가볼만한곳 추천!



　


제주도 새별오름


제주도 가을여행새볕오름 & 카멜리아힐


봄, 여름과는 또 다른 매력을 느낄 수 있는 제주도의 가을. 가을이 되면 제주도 곳곳에는 핑크뮬리, 갈대, 메밀꽃 등으로 아름다운 풍경이 펼쳐진답니다. 그래서인지 인생사진을 찍기 위해 제주도 가을여행을 떠나는 분들도 심심치 않게 찾아볼 수 있어요. 그래서 제주도 가을여행을 풍성하게 즐길 수 있는 핫플레이스 두 곳을 추천해드리고자 해요. 궁금하신 분들은 스크롤 쭉쭉 내려서 확인해주세요!


　


　


제주도 가을여행 장소 ①새별오름


저녁 하늘에 샛별과 같이 외롭게 서있다고 해서 붙여진 새별오름은 풍경이 아름답고 성이시돌목장, 왕따나무 근처에 있는 사람들이 많이 찾는 오름 중 하나랍니다. 은빛과 황금빛으로 반짝이는 억새밭을 보고 싶다면 제주도 가볼만한곳 새별오름으로 향해보세요. 억새꽃으로 출렁이는 물결을 만끽할 수 있답니다. 해 질 무렵에 오르면 화려한 일몰도 눈에 담을 수 있어서 인기가 많은 제주도 핫플레이스 중 하나랍니다.


제주도 새별오름주소 : 제주 제주시 애월읍 봉성리 산59-8문의 : 064-728-2752


제주도 새별오름 황금빛 갈대


제주도 새별오름에서 석양과 함께 찰칵!


　


해 질 무렵의 감동을 느긋하게 감상하려면, 제주도 새볕오름 인근에 위치한 켄싱턴리조트 제주한림점 가을 앤 드라이빙 패키지를 이용해보세요. 뚜벅이 여행 혹은 드라이브 코스를 통해 석양에 물든 억새의 물결을 여유롭게 감상할 수 있어요. 객실 1박, 제주 특선 조식 2인 (2회), 카페 썬라이즈 음료 2잔, 2박 3일 렌터카 대여도 포함되어 있어, 보다 편안하게 제주도 가볼만한곳 여행 코스를 계획할 수 있어요.


제주한림 가을 앤 드라이빙 패키지ONLY 3 Days 특가 30% 할인 혜택(~10.26)기간 : 2018.9.1 - 10.31구성 : 객실 1박 + 조식 2인 (2회) + 음료 2잔 + 렌터카 2박 3일 (K3급)가격 : 88,773원~ (VAT 별도, 할인 혜택 적용 시)예약 : 포스팅 하단 예약하기 버튼 누르기!


켄싱턴리조트 서귀포 카페 썬라이즈


켄싱턴리조트 서귀포 전경


　


　


제주도 가을여행 장소 ②카멜리아힐


동양에서 가장 규모가 큰 동백 수목원으로, 80개국의 동백나무 500여 종 6,000여 그루가 울창한 숲을 이루고 있는 서귀포 가볼만한곳 카멜리아힐. 다양한 종류의 동백꽃 외에도 알록달록한 꽃들과 핑크뮬리가 펼쳐져 있어 여심을 사로잡는답니다. 커플사진 찍기 좋은 포토존도 있어 럽럽한 사진을 남기기에도 좋아요. 꽃 내음 가득한 카멜리아힐에서 설레는 제주도 가을여행의 추억을 만들어보세요.


제주도 카멜리아힐주소 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166이용시간 : 매일 8:30 - 17:30입장료 : 성인 8,000원 / 청소년 6,000원 / 어린이 5,000원문의 : 064-792-0088


제주도 카멜리아힐 포토존


제주도 카멜리아힐 소녀 감성 가득한 핑크뮬리


　


켄싱턴리조트 서귀포 폴링 인 어텀 패키지와 함께하면 객실 1박, 모닝 뷔페 2인뿐만 아니라 피크닉 박스, 카멜리아힐 입장권 2인도 포함되어 있어요. 아무것도 준비하지 않아도 서귀포 가볼만한곳 카멜리아힐에서 가을 피크닉을 즐기며 인생 사진을 남길 수 있답니다. 리조트와 가까이 위치하고 있어 방문하기 편하다는 건 안 비밀! 사랑하는 연인과 제주도 여행을 떠날 계획이라면, 중문에 위치하고 있어 제주도 가을여행 계획하기 좋은 켄싱턴리조트 서귀포와 함께 하세요!


서귀포 폴링 인 어텀 패키지가을 여행주간 20% 할인 혜택(~10.28)기간 : 2018.9.1 - 2019.1.31구성 : 객실 1박 + 조식 2인 + 피크닉 박스 + 카멜리아힐 입장권 2인가격 : 120,000원~ (VAT 별도, 할인 혜택 적용 시)예약 : 포스팅 하단 예약하기 버튼 누르기!


켄싱턴리조트 서귀포 전경


　


　


켄싱턴 호텔&리조트 공식 홈페이지▼ 가을 패키지 보러가기 ▼

--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 맛있는 한끼!



추웠던 날씨가 한층 풀리고 따뜻해진 제주도날씨가 다시 추워지기 전에 제주 카멜리아힐을 다녀왔어요.그래서 카멜리아힐 근처 맛집인천제연토속음식점에 들리게 되었습니다. 


카멜리아힐에서 식당까지 가는데 시간이 많이 걸리지 않아시간을 아낄 수 있어서 좋았어요.나중에 카멜리아힐에 오시면 한번 와도 괜찮을 듯합니다. 


카멜리아힐 근처 맛집 천제연토속음식점의 입구로 가면넓은 주차장과 쾌적한 실내가 보였습니다. 주차장이 넓어 자가용이나 렌트카를 이용해도 넉넉할 것 같았어요.


인기 메뉴는 통갈치 구이, 통갈치조림 등이 있었는데요.그중 통갈치 구이를 주문했어요.주문하고 기다리면 반찬이 나옵니다. 


반찬을 맛보며 기다리다 보면 통갈치 구이가 나옵니다. 제가 먹어보던 갈치는 항상 토막 난 것 이여서갈치의 크기가 상상했던 것보다 커서 감탄이 나왔어요.


알맞게 구워져 입맛을 돋우는 빚 깔을 뽐내는 제주산 갈치.보기만 해도 입안에 군침이 돌아 어서 먹고 싶다는 생각이 들어 갈치의 살을 열심히 발라냈어요.


사진으로는 안 보이지만 김치와 쌀밥 그리고 갈치 한점을 올려서 먹었더니 최강의 삼합이었어요.그때 너무 배가 고파서 정신없이 갈치를 먹었던 것 같아요.


카멜리아힐 근처 맛집 천제연의 갈치는고소함은 물론 담백함까지 있어 느끼한 것을 싫어하는 사람들도맛있게 먹을 수 있을 것 같아요.


메인메뉴 못지않게 괜찮은 다른 메뉴들첫째는 바로 전복돌솥밥이었어요전복과 밥의 비율이 비슷해 보일 만큼 전복이 많이 들어가 있었어요.


카멜리아힐 근처 맛집의 전복돌솥밥을 더욱 맛있게 먹으려면필요한 것이 바로 버터와 양념장입니다. 버터와 양념장을 각자의 입맛에 맞게 넣어돌솥밥과 비벼 먹으면 정말 꿀맛이었어요.


전복돌솥밥을 거의 다 먹었다면 돌솥에 뜨거운 물을 붓고식후 때까지 기다려 줍니다. 고소하고 담백한 누룽지가 입안을 개운하게 만들어 주는 것 같아 좋았어요.


카멜리아힐 근처 맛집 천제연의 명물바로 해물뚝배기이에요.이 해물뚝배기에는 새우, 바지락, 꽃게가 듬뿍 들어가 있어 좋았어요.


들어가 있는 해산물도 맛있지만시원한 국물이 정말 맛있었어요.얼큰하고 시원해서 해장용으로 좋을 것 같고흰쌀밥과 함께 먹어도 잘 어울리는 맛이었어요.


이곳 직원분들도 친절하네요.그리고 가는 날의 기상 상황에 따라 갈치회가 서비스로 제공될 수 있다고 하니 참고하셔서 가도 좋을 듯해요.


카멜리아힐 근처 맛집 천제연에 왔다가 맛있는 한 끼 먹고 가는 것 같아요다음에도 이곳에 오고 싶다는 생각이 드네요.


천제연토속음식점영업시간: 8:00~22:00전화번호:064-738-3120

==================================================
--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 카멜리아힐 



제주도에서 카멜리아힐에 꼭 가보고 싶었는데 이번 여행에서 다녀올 수 있었답니다. 카멜리아가 예쁘게 피는 계절은 아니지만 푸른 나무와 식물들이 어우러져 사진 찍으면 정말 예쁠 것 같더라고요!


저희가 묵었던 숙소인 제주신화월드와는 차로 15분 거리에 있어서 가볍게 다녀오기도 좋겠어요!


▲ 제주신화월드 랜딩리조트 슈페리어트윈룸 투숙 후기는 위에 링크를 참고해주세요!


카멜리아힐은 제주도의 대표적인 관광지이기 때문에 주차 공간이 넓답니다. 대형 관광 버스부터 일반 승용차까지 문제 없이 넓게 주차할 수 있었어요!


예매 티켓을 발권할 수 있는 코너도 있는데요. 관광지를 다니며 미리 소셜이나 이런 걸로 좀 미리 사두었다면 할인가로 예매했을텐데 거의 현장 결제해서 할인 혜택은 하나도 보지 못했어요. 정말 렌트카, 호텔, 비행기만 예약하고 대충 동선 정해서 계획 없이 온 여행도 처음이었지만 국내 여행이라 큰 문제는 없었네요. 하지만 미리 알뜰하게 할인가로 예매하고 가면 좋겠죠~!


입구에는 동백상회라는 상점도 있는데 아마도 기념품이랑 간단한 먹거리를 파는 곳인 듯 해요! 사진에서 보다시피 날이 너무 해가 쨍쨍하고 더워서 최소한의 동선으로만 움직이느라 사진만 찍고 들어가보진 않았답니다.


*제주도가볼만한곳 카멜리아힐 입장료성인 8.0 / 청소는 6.0 / 어린이 5.0 / 경로&군인 6.0 등


운영 시간은 하절기와 동절기에 모두 다르고 연중 무휴니 참고하세요. 오전 일찍부터 오후까지는 관람할 수 있는 시간대랍니다. 다니면서 보니 제주도의 대부분 관광지가 야간 입장이 되는 곳이 아니면 오후 7시 정도에는 마감하는 것 같았습니다.


매표소에서 2인의 입장권을 끊고 드디어 입장했어요.


길 따라 우거진 정원을 보니 오랜만에 싱그러운 풀 냄새도 맡고 기분이 좋았답니다. 더운 날만 아니었다면요!


입구에 있던 토끼들 :) 밥 먹느라 정신이 없던데 똥 냄새 날까봐 코 막고 얼른 사진만 찍고 도망쳤습니다 ㅎㅎ


예쁜 글귀도 있고 다양한 식물이 가득했어요. 카멜리아가 만개할 때라면 정말 더할 나위 없이 예뻤겠지만 그 자체로도 힐링이 되는 기분이었답니다. 


예쁘게 인생샷을 찍고 싶었지만 포토 스팟엔 사람들이 줄지어 있던 터라 신랑과 예쁘게 커플로 사진을 찍지는 못했어요. 구도도 이상하고 해가 너무 쨍쨍해서 카메라에 잡히는 색감이 영 아니었거든요. 그것도 그렇고 사람이 얼마나 많은지...각자 가져온 삼각대로 사진 찍는 것에 다들 집중해서 줄서고 막 그랬네요. 줄 서서까지 사진 찍을 건 아니라 대부분의 포토스팟은 패스했어요.


카멜리아힐 나가는 곳에 있던 카페에서는 제주도 여행을 기념하는 작은 자석도 하나 구입했답니다. 여행을 다니며 소소하게 자석 모으는 게 취미인데 그동안 사지 않은 여행지도 있어서 아쉬웠어요. 제주도에서도 자석을 사오지 않은 미련이 남을까봐 한 개 구입했습니다.


단체 관광객이 많아 북적였던 카멜리아힐 : ) 성수기 시즌이었다면 정말 거의 줄지어 다닐 뻔 했네요! 날이 좋으니 사람이 확실히 많긴 했지만요~


날이 얼마나 밝았으면 사진이 제대로 찍힌 게 많지가 않네요. 그래도 카멜리아힐은 꼭 제주도가볼만한곳으로 소개해드리고 싶었답니다. 사진 찍는 것에만 급하지 않다면 운치 있게 천천히 걸어다니고 피톤치드도 맡으면서 다니면 좋을 것 같아요!

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집, 칼칼한 찜요리-



카멜리아힐 맛집, 다와매운갈비찜칼칼한 찜요리


수목원을 갔다 돌아오는 중에 발견한 곳입니다.


운전 중 홀리는대로 들어갔었어요~마치 들어오라고 하는 느낌으로 그냥!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ주차장도 넓어서 주차하기 용이했어요~


카멜리아힐 맛집의 가격, 메뉴판입니다.


돼지갈비, 소갈비, 토종닭백숙, 낚지볶음, 청국장이 있어요.백숙은 1시간 전에 예약해야된다고 하더라고요.


밑반찬은 주인의 경력에 맞게 다채롭고 정갈해요.맛도 삼삼해서 매운 음식과 조화가 좋았습니다!!


전골은 매운맛 선택이 가능한데, 4단계에요.주문하실 때 취향에 맞게 하시면 됩니다!사진의 전골은 엄청 칼칼해보이죠? ㅋㅋㅋ낙지, 전복, 갈비 3박자가 12가지 약초로 우린 육수와 하나에 담겨 나오는데보양식으로도 손색이 없어요!


적홍색의 싱싱한 낙지는맛있게 익어서 쫄깃하니 씹는 식감이 좋았어요!


카멜리아힐 맛집의 갈비도 재료가 좋은지,잡내없이 국밀이 잘베어서 감칠맛도 나고 풍미가 좋았어용 


육수는 황기, 은지버섯 등 12가지 약재로 우려내서건강한 음식이란걸 증명하더라고요-


그리고 카멜리아힐 맛집의 전복은 엄청 실~해요!!!촥촥 감기는 식감으로 바다향이 딱 기분좋게 나는 정도로맛있고, 풍미가 좋았어요.


중간 맛으로 주문한 국물은 매콤 칼칼해서중독성이 강했고, 밥 비벼 먹었더니 아주 밥도둑이었어요 ㅋㅋㅋ


달콤한 갈비찜은 아이들에게 인기만점!!살이 쉽게 발라져서 먹기 편했습니당


입에 넣고 혀로 돌리면 뼈만 쑥!! 빠져요~하나하나 정성이 들어있다고 느껴졌어요~


고등어는 겉과 속이 알맞게 익어서 비리지 않았고,밥과 밑반찬과 함께 먹기에 조화롭고 맛있어요!!그리고 이 고등어는 서비스!!! 서비스 조하 너무 조하-


맛있게 발라내서 먹으니 진짜 맛있었어요.카멜리아힐 맛집에서는 고등어뿐만 아니라 청국장도 서비스로 나옵니다!서비스 조하 너무 조하-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 퀄리티는 사먹는 것 못지 않았어요~


외부를 보니 말리는 약재가 상당히 많더라고요~눈으로 보니까 믿고 먹을 수 있겠더라고요!


안에서 보이는 돌담 또한 제주 느낌이 물씬나면서 즐거움으로 와닿았어요~창문이 크고 바깥과 내부 인테리어가 나무로 통일되어있어서 그런지외부에서 먹는 느낌도 들고 참 좋았어요!


우연히 들어가게 된 곳인데, 제주 느낌나게 맛있게 먹고 온거 같아요 :D

--------------------------------------------------


카멜리아 힐 가을 정원 오픈!



안녕하세요.이제 완연한 가을입니다!가을이면 이제 코스모스와 핑크뮬리 팜파스 등이 피어나는 계절입니다!카멜리아 힐은 여름엔 수국 겨울엔 카멜리아로 유명한데요!이젠 가을을 맞아천일홍과 노랑 코스모스를 준비했다고 합니다!그래서 급하게 비가 오지만 달려갔다 왔습니다!


카멜리아 힐 노랑 코스모스 천일홍


가을 명소


카멜리아 힐은 요기 요기 제주도 남서쪽 위치하고 있지요!카멜리아 힐에 대한 설명은 아래 포스팅을 확인해 주세요!https://hanatourjeju.blog.me/220547441499


가을 정원! 이곳은 아직까지 일반에 공개된 적이 없는 곳이에요!이번에 새롭게 가을 정원을 꾸미면서 오픈했어요! 


흡사 일본 훗카이도라벤더 밭 같지만!천일홍입니다 ㅎㅎㅎㅎ 가을에 천일홍이 이렇게 핀다는 건 처음 알았네요 


색색 별로 너무 예쁘게 꾸며져 있어요!사진 찍기 딱일 듯 ㅎ


흰색 보라색 진보라색~ 저 뒤 노란색은 노랑 코스모스!


요것이 천일홍!


포토 포인트~ 의자!


노란 코스모스 뒤로 나 홀로 나무? ㅎㅎ저 뒤로 산방산도 보입니다. 


요렇게 노란 코스모스도 참 예쁘네요 


약 2000천 평 땅에 심어진 가을꽃급하게 가느라 흐린 날 가서 이렇지만,맑은 날 가서 사진 찍으면 엄청 이쁠 거 같다는 거!


하늘을 배경으로 코스모스 찍어주시고 


중간중간 요런 길들이 나 있어서꽃밭 중간으로 가서 사진 찍기 좋습니다.


가을이 오기 시작한 제주도!카멜리아 힐에서 야심 차게 준비한 비밀의 정원!가을 정원에서 예쁜 추억 만들어 보세요! 예약은 아래 링크를 확인해 주세요!


http://www.maketicket.co.kr/ticket/GD8024

--------------------------------------------------


11월제주도여행(서귀포 번네식당,카멜리아힐 핑크뮬리,애월카페 하이엔드제주)



제주도의 둘째날이 밝았도다


호텔 베란다에서 보는 뷰~~햇살이 늠나 따갑다 늠나 죠타 


서귀포 맛집 갈치조림맛집5월에 첫방문이였는데 다시 찾아와쭤요


주차는 바로 식당옆에다가 했어요!


갈치조림 2인분+한치물회주문해찌요


내부는 요런요런 느낌쓰내부는 크게 신경쓴 느낌은 없는데,맛집은 거즘 다 요런느낌아니던가요? ㅎㅎ


깔끄미 반찬쓰


다시먹어도 맛있네욤..^^근데 먹다가 목구멍에 가시가....갈치 먹을땐 됴심히 먹어야해여....ㅎ


카멜리아힐 입장권성인 두명 16000원 결제!인터넷에 치면 할인권도 뜨던데세상귀찮ㅋㅋㅋ그래서 그냥 제돈주고 삼


내사랑 여보랑! 연애 8년하고 결혼한지 1년 총합 9년항상 고맙고 변함없이 사랑해줘서 고마운 내남편





날도 너무좋고 , 여보랑 함께라 너무 좋다!이런시간 많이 만들고싶다


너무 예뿌죠 이거 내가 찍은거니불펌금지(ㅋ)퍼갈꺼면 퍼가요~ 하세욥ㅎ


울여봉이 포즈잡은곤가 큭


카메리아힐 핑크뮬리언제부턴가 핑크뮬리가 유명해졌죠?


뭔가 색깔이 참 오묘해요어떻게 이런색깔이 나올까요? 싱기행..나도 핑크뮬리란걸 보아따!!!!


아 예뽕


우리 투샷두손 꼭잡고 앞으로도 같이 함께해요!#부부 


독사진도 한장씩 남교야디이이


제주도 애월카페 하이엔드제주 인데요여기는 빵도 팔아요! 맛있어보인담


하이엔드제주 실내


실외는 요런느낌쓰무슨 외쿡갔네요? ㅋㅋㅋㅋ실외가 이르케 멋있는데 실내에 있을수없쭤


밖에 나와서 바닷소리 들으며 음료와 빵을 


좋네요 참!앞에 저 자리 앉구 싶은데 자리는 다 찼고우리는 그저 뒤에서나마....ㅋ


앞에 자리 빠져서 냉큼 앉아붐 ㅎㅎ순발력하나는 끝내줘요 따봉이바람과 햇살이 딱 적당하니깐 너무 좋촤놔


애월카페 하이엔드제주 밖에서 찍었을 때모습인데깔끔하니 참 이뿨


애월카페 봄날


애월카페 지디카페 다 붙어있네욤ㅋ 


밖을 거닐며 사진도 찍고 여유도 좀 더 즐기고포스팅하면서 사진보는데또 가곱다


다음코스는 마사지받으러 짱추천하는 곳이예요!마사지 받는걸 좋아해서 우리 부부는 여기저기 마사지많이 받았는데남편이 여태 받은곳 합쳐서 제일 괜찮다한 곳!마사지받고 머리에 오일묻고 떡진상태에서바로 수목원길야시장으로 !(추천하고싶은 곳이여요^^)




--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 8월 여름휴가 즐기기



여름휴가로 맨날 말만하다가작년에는 부산으로이번에는 2박3일로 제주도를 계획해서다녀왔어요~그중 수국이있는 카멜리아힐의 모습과인생사진을 찍으러 출발했으나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카멜리아힐 빌라찍고 온거 실화?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌하르방이 안보여..


카멜리아힐주소는서귀포시 안덕면 상창리..절대.. 다른곳가지말자ㅋㅋㅋ


주차하고화장실들렀다가 앞을가다보면동백상회매점이 있더군요.따로 들어가진 않았어요!


저희는 카멜리아힐티켓은쿠팡이나 티몬을보고 비교해보고 구매완료해서 갔어요.요즘은 테마파크를 두개이상정도구성되어있는 팩이있어서 잘알아보고 가심을 추천드려요.


다양한 이벤트도하고,제주도민은 할인도있고,센스로 셀카봉은 해지해서주는걸로!


약도와 입구에서 준핑크색안내도


빵야빵야.엉덩이살짝 걸쳤는데약하니 절대 앉지마요.ㅋㅋ무너집니다.


오늘만은 느리게 천천히여행가면 항상 하는생각이 아닌가싶어요.워낙 날씨가 좋아서 제주도여행다시한번 꼭 더 함께 가고싶어요.


그리고 놀러갈때는 꼭삼각대 들고가자 ㅠㅠ찍어주세요도 한계가있고..ㅎㅎㅎ찍을곳들이 많으니..


사진이남는거래.하고 개구리왕눈이가 연상되는나뭇잎들고 개구쟁이들처럼찍었네요.


밝은 대낮이지만전구가 달려있어더욱 로맨틱해서모두의 발걸음을 멈추게하는 이곳


햇살은더워도조경도 워낙잘담겨있었다.그래도..덥긴..해서 저 햇빛근처는 안감ㅋㅋㅋ


걷다보면 느린우체통과쭈쭈바를 먹을수 있는곳이 있어서밴치에 앉아서 쭈쭈바하나 물고 쉬다가 다시출발!


힐링이 되는 카멜리아힐..더위도 예쁘게 담기는사진에잠시잊을수 있었다.


곧 빛날 내인생함께 빛나보세나름 색도 맞춘 트윈룩 덕분에만족스럽군


빛나라내인생


날 데리고 이렇게 제주도 돌아다니는동안운전하느라 고생했어!이쁘고 잘생기고 귀여운 내남치니


ㅋㅋㅋ점점 장난꾸러기가 되가면이미 편안해지고익숙해진거라던데좋다.


서로의 빛이 되주고.에너지가 되는사이


우리는 사진을 찍고 또찍고.지나고 글쓰면서도 웃음이 지어진다.


이번에 더위로색이있는 인생샷은 못건졌지만 그래도 좋아


분위기있는 오목이


재미있고 예쁜색감으로인생샷 많이건졌어요.


이렇게 하얀피부였는데..돌아오겠지?ㅋㅋ이대로타서..비키니입고 놀았네요..


기록하면서도 행복했던8월 여름휴가로간 제주도카멜리아힐 후기였답니다.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 가성비 최고~



안녕하세요, 그레이스입니다.여행을 가서 맛있고 비싼 걸 먹는 것도 물론 좋겠지만이번에는 여유 없이 온 여행이라아끼고 아껴야했기 때문에맛있고 싼 걸 찾느라고 진짜많은 에너지를 소비한 것 같아요!


하지만 다행히 저희 입맛에딱 맞는 곳을 발견해 버렸고!여긴 저희뿐만 아니라 다른 분들도다 만족을 시켜 주는 곳 같아요~


고깃집을 오전에 방문했는데도손님들이 참 많더라고요~


저희가 제주 카멜리아힐 근처 맛집오전부터 찾아간 이유는바로 이벤트에 참여하기 위해서!


지금 여긴 3주년 기념 이벤트로10시부터 12시 50분 안에방문한 손님들에 한해자투리고기 무한리필을 10,000원에 즐길 수 있도록 해 주고 있었거든요.


제주 카멜리아힐 근처 맛집에 들어가 무한리필로 먹겠다고 주문하면 연탄과 불판 그리고 젓갈이차례대로 나오게 되는데요~


고기와 반찬까지 일사천리로테이블 위에 세팅되었답니다 :)푸짐한 한상 차림 모습보기만 해도 배가 부르지 않나요?


제주 카멜리아힐 근처 맛집의하이라이트는나중에 보여 드리기로 하고우선 기본 반찬들부터이웃분들께 보여 드릴게요!


제가 제일 좋아했던 메뉴 중하나는 이 파무침이었는데요~소스가 정말 특이했답니다.장금이에 빙의해서유심히 맛을 느껴 본 결과후추가 좀 들어간 것 같은데...아닌가요?!


이건 진짜 대박 맛이 나는 소스강된장인데요!여기에 구운 고기를 찍어서 먹으면그렇게 맛있을 수가 없답니다.


그리고 드디어 고기를보여 드리게 되었네요~이게 자투리고기라는 건데맛있는 부위를 따로 모아 놓은 것으로평소엔 접하지 못할특수부위랍니다!


아까부터 계속 달궈 놓았던불판에 올려 빠르게 구워 보고!얼마 지나지 않아서겉은 금방 익어 있더라고요~


먹기 좋은 크기로 잘라서몇 번 뒤집으며 구워 주니까완벽하게 익어 버렸어요~


이제 쌈에 싸서 먹어 보기도 하고젓갈이나 강된장에 찍어짭짤한 맛을 느껴 보기도 했어요!더 이상은 못 먹겠다 싶을 만큼야무지게 리필을 해서 먹은 뒤~


제주 카멜리아힐 근처 맛집에서시원한 열무국수로마무리 식사를 즐겨 보고즐거운 마음으로 나왔습니다 :)


제주 카멜리아힐 근처 맛집은경비를 아끼고 싶은 분들이 방문하면딱 좋을 것 같더라고요~가격도 착하고 맛은 더 착한 곳이니안 갈 수가 없는 곳 같아요!


제주 카멜리아힐 근처 맛집 돌담집지도를 함께 올려 드릴 테니방문하실 분들은 참고해 주세요!

--------------------------------------------------


제주도 여행 2일차 여행코스 :: 카멜리아 힐 :)



오설록까지 들렀던 우리는이제 카멜리아 힐로미리 티몬으로 예매를 해두어서 가서는 바로 발권만 받았다세상 편함


사실 동백꽃이 필때 와야 가장 예쁘다는동백수목원 카멜리아 힐이지만그래도 왔다 우린새소리, 바람소리, 꽃 나무 힐링저 말이 정말 잘 어울리는 곳제주도의 가장 핫한 포토 스팟이 아닐까 싶다 


가장 먼저 입구에서 본 포토존숲과 아이러브유가 넘 잘 어울리게 꾸며졌다사실 저게 세상 꼬질하지만그래도 뭔가 여행왔다 생각들게 만든 카멜리아 힐 


파란 하늘 그리고 숲진짜 힐링타임쉬면서 걸으면서 여유를 만끽했던 곳


전구가 달리 반짝반짝한 길인데너무 밝은 낮이라 티가 하나도 안나는여긴 해가 좀 지면 정말 이쁠 것 같다 


작은 온실지금은 꽃필 시기가 아닌지 막 예쁜 꽃은 없었던,,


여기서도 바쁜가요?정말 일상은 너무 바쁘게 돌아가니까이렇게 여행을 가서만이라도 좀 쉬고 힐링하고그래야 또 일상을 열심히,,너무 교과서적인 발언;;;;


오래보아 아름다운 사람이 되어야지이효리의 말이 생각난다'내가 좋은 사람이 되니까 좋은 사람이 오더라'이렇게 슬렁슬렁 산책하듯이 카멜리아 힐을 돌고이제 저녁먹으러 갈 시간~*


가는 길에 들른용머리해안아쉽게도 오늘은 만조라 입장은 못한다기에구경만 했다


그리고 뭔가 굉장히 웅장했던산방산바위산이라 그런지 뭔가 더 위엄이  느껴진다 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 : 서비스가 끝내주네



카멜리아힐 근처 맛집 : 삼미흑돼지 


제주 서귀포시 색달중앙로 33064-739-9392


하루는 서귀포 중문 쪽에 볼거리가 많아서여기저기 돌아다녔어요그리고 점심으로는 삼미흑돼지에 다녀왔지유저희가 이날은 음주를 위해 차를 두고 와서 식당에서 중문 쪽으로 직접 픽업 와주셔서편하게 갈 수 있었어요


카멜리아힐 근처 맛집 삼미흑돼지 


고민 없이 흑돼지로 주문했어요


기본 반찬들이 나왔는데요양도 푸짐하고 정갈하게 준비해주세요특히 유채나물이 고기랑 안성맞춤이더라고요!


아삭한 배추까지ㅋㅋ그냥 쌈장에 찍어 먹어도 달달하니 별미더라고요그리고 파채도 넉넉하게 주셨고요


제주도 1등급 흑돼지육안으로 봐도 품질 좋은 게 느껴져요:D카멜리아힐 근처 맛집 인정인정!


연탄불 위해 살포시 올려줍니당


멜젓은 보글보글흑돼지는 지글지글아주 잘~~익습니다


고기가 어느 정도 익으면직원분이 먹기 좋게 잘라주십니다


계란찜은 서비~~스메뉴에 따로 있으면 주문하려고 했는데서비스로 주셔서 넘나 좋았음


사이즈도 적당하고 두툼해서한 입에 쏙 먹기 좋게 잘라주셨어요그리고 윤기가 좔좔좔


육즙이 가득해서목살 매력에 빠져버림ㅋㅋㅋ


고기랑 나물이랑 쌈에 싸서먹어주고요


옴마! 해물된장찌개도 서비스로 주셨어요~한라산에 국물이 절실했는데딱 좋았음ㅋㅋ낮술 각..ㅋㅋㅋ


다른 집에 갔을 때는 전복 게우밥도 별도로 주문하거나 세트메뉴에 있었는데 카멜리아힐 근처 맛집 삼미 흑돼지는 이것도 서비스로 주시더라구요인심 너무 좋은 거 아님?ㅋㅋ


해장각으로 멸치국수까지 뜨끈하게 후루룩 먹고 왔어요이날 여기저기 검색하다가 간 건데너무 굿 초이스였다는!그리고 마지막에 숙소까지 데려다주셔서너무 편하게 먹고 왔어요!카멜리아힐 근처 맛집을 찾으신다면 삼미흑돼지 강추요!

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 맛집 단연 으뜸~!



이 근처 올때면 꼭 들르게 되는 제주도카멜리아힐맛집 흑 돼 지 촌!!고기도 식사도 너무 맛있어서 또 한번 방문하게 되었어용!


좌석도 많고 깔끔하다는 점이 특징이구요!무엇보다 맛에 있어서 아직까지 여기보다 맛있는 고기집을 찾지 못했답니다?!


차림표를 보면 흑돼지 구이류에 식사류도 있고 소세지등도 있어요:)!냉면과 볶음밥은 제주도카멜리아힐맛집 오면 꼭! 드셔보시길~! 저는 이번에 복음밥 먹었어요ㅎ.ㅎ


제주도카멜리아힐맛집의 맛의 비결은 아마 연탄초벌이 아닐까 싶은데요 !힘든  작업이지만 이렇게 초벌을 한 덕에 더 깊은 풍미를 느낄 수 있는 것 같아요





또 하나의 포인트는 바로바로이 반찬들이라고 할 수 있는데요!다른  곳에서 보지 못했던 고사리가 나온답니다!함께 볶아먹으면 최고존엄 짱맛~bb!


드디어 나온 흑돼지오겹살!다른 고기도 맛있지만 저는 역시 오겹살파옆에 쌈장(?)도 함께 나오는데 그냥 여기에 찍어먹기만 해도 참 맛있어요~!


제주도카멜리아힐맛집을 더욱 맛있게 즐기는 방법!!바로 모든 재료들을 올려서 볶는것이랍니다~!


쌈을 쌀때도 이 네가지를 함께 올려서그 조화를 느껴보세요!!배가 불러도 끊임없이 들어가는 맛이랍니다


제주도카멜리아힐맛집에서는 SNS이벤트도 하고 있으니있지말고 챙겨서 음료수도 꼭 함께 드세요!


마지막에는 역시 볶음밥!커다란 양푼에 재료들이 한 가득 나왔어요~양념이 달라서인지 흑돼지기름에 볶아서 인지더 맛있었던 볶음밥!마무리로 먹지 않으면 섭섭하지요~!


맛있게 또 배터지게 밥을 먹을 수  있었던 제주도카멜리아힐맛집여행오셨다면  반드시 놓치치마세요!!


흑돼지촌제주 제주시 한림읍 한림상로 62

==================================================
--------------------------------------------------


2018 9월 제주여행 2일차(2) 카멜리아힐 - 미도호스텔 



금능해변에서 미도호스텔로 가는 길에 오름에 들렸다 가려고 했는데 생각보다 높아서 (그냥 산책만 하고 싶었음 ㅠ) 검색에 검색하다가 찾은 '카멜리아힐'여름에는 수국, 겨울에는 동백 꽃으로 유명한 곳이라는데 9월 초에 방문해도 될까 싶어서 걱정했지만 결과적으로는 꽤 만족한 곳!


카멜리아힐





입장권은 네이버페이에서 구입 해서 성인 1인 6500원에 구입! https://m.booking.naver.com/booking/5/bizes/28082/items/2828888?area=plt


당일 구입해도 바로 사용가능ㅋㅋㅋ구입 후 네이버예약 화면 보이드리면 입장권을 주신다 꿀~


어디 유명한 곳이니 한 번 들어가 봅시다


오오오 가을 정원~~핑크뮬리라ㅣ 실제로 본적없는데 넘나 두근두근!! (^^..하지만 핑크뮬리는 없었다 뮬리풀?만 있었음 2018 9월 14일기준) 그래도 카멜리아힐 규모가 생각보다 컸고 사진 찍을 포인트가 꽤 있어서 입장권이 아깝지 않은 곳이였다





9월 초 카멜리아 힐은 푸름푸름.


근처에 핑크뮬리 가 심어져 있었는데 아직 파란색이라.. ㅋㅋㅋ 여기 꽃밭에서 사진좀 남기고 마무리 지었다.카멜리아힐은 오후 1시에 입장해서 2시 넘어서 나왔으니 꽤 규모가 큰 곳이였다 중간에 온실 같은 곳은 안들렸으니 전부 다 구경하고 사진찍고하면 1시간은 거뜬할 곳 이였음9월에 방문한다면 중순 이 후 에 방문해서 핑크뮬리 보면 좋을 듯 싶다.딱히 포인트 되는 꽃은 없었지만 입장권이 아깝지 않은 곳이였음


카멜리아힐을 들렸다가 서귀포 숙소인 미도 호스텔로 이동했다원래 2박 예정이였는데 항공기 출발 지연으로 늦게 도착해서 제주시에서 자고 서귀포로 이동해서 1박만 이용했다.


미도호스텔


미도호스텔을 이용 한 이유는여성전용 건물이 있어 이용하기 편리 할 것 같고건물이 나름 예뻤고밤에 영화를 틀어준다고 해서.


주차는 미도호스텔 앞 최대 4대까지 가능 .꽉 찬 경우에는 골목에 주차해야한다.


체크인을 하고 들어가니 샤워공간과 함께 있는 화장실이 4칸,거울 앞에 고데기 + 헤어드라이기.여성 전용공간이 딱 맞았다고데기까지 있다니 넘 좋았음


미도호스텔 8인실을 사용했는데공간도 나름 널널하고 쾌적해서 잘 사용할 수 있었다1인당 사용하는 캐비넷도 공간이 넉넉했음


체크인 때 받은 수건 1장 (1장만 받을 수 있음. 큰 타월)침대커버와 이불 이 있었다. 베개커버도 있다고 후기를 본 것 같은데 이 날은 베개 커버가 없었음


일반 콘센트 이외에도 usb 포트를 5개나 꽂을 수 있어서 USB 선만 준비해 오면 카메라, 핸드폰, 노트북 전부 침대에서 충전 가능 할 것 같았다 방 안에 신발 보관함이 따로 있어,( 공용공간에 신발을 두기 불편하면) 안 으로 가져다 놓을 수 있었다


밖으로 나가면 이런 분위기


카 풀 하는 보드 판도 있고자전거 대여, 스노쿨링 장비 대여 도 가능했다 (스노쿨링 장비는 황우지 해안  갈때 사용!)


그리고 입구 왼쪽 계단을 보면 나오는 루프탑 라운지!


ㅋㅋ 낮에만 올라와보고 밤에는 영화보고 자느냐고 올라가 보진 못했다시끌시끌 했으니 다들 여기서 놀았던 듯.


미도호스텔에 짐을 두고 이중섭 미술관 갔다가 중섭이네 식당에서 식사 하고 다시 미도호스텔로 컴백 ㅋㅋ 좀 쉬다가 영화보면서 맥주마셨다.영화 상영시간은 9월 기준 8시~8시10분 이 였음매일 바뀌는 지는 모르겠으나 해가 지고 상영한다고 했는데 8시 되기전에 이미 어두운 상태였다이날은 '티파니에서 아침을' 이 상영됐다


서귀포 게스트 하우스를 이용한다면추천하고 싶은 곳.미도호스텔

--------------------------------------------------


제주도여행 카멜리아힐에서 자연과 함께 인생컷 찍어보세요~^^



제주도여행 #카멜리아힐에서 자연과 함께 #인생컷 찍어보세요~^^제주도여행 오시면 꼭 들려 멋진 자연과 함께 인생사진 찍어야 하는 장소 카멜리아힐~!♥♥


관람요금과 관람시간입니다미리확인하시고 다녀가세요~ 정말 분위기 짱!





카멜리아 힐은?


30년 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은, 동양에서 가장 큰 동백 수목원6만여 평의 부지에는 가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 80개국의 동백나무500여 품종 6000여 그루가 울창한 숲을 이루고 있어요또 향기가 나는 동백 8종 중 6종을 보유하고 있어서 달콤하고 매혹적인 동백의 향기에 흠뻑 취할 수 있다네요뿐만 아니라 제주자생식물 250여종을 비롯해 모양과 색깔 향기가 다른 다양한 꽃이 동백과 어우러져 계절마다 독특하고 아름다운풍경을 연출해 멋진 추억을 카멜리아힐에서 만들수있답니다





All About Camellia Hill


울꼬맹이 걷는걸 싫어하는데 카멜리아힐에서는 굉장히 많이 걸었어요아름다운 자연의 풍경과 함께 힘든줄 모르고 잘 다녀주었답니다많이 걸어야해서 어르신들과 관절이 안좋으신분들은 휠체어를 이용하시면 좋을듯합니다아이들도 유모차에서 내려 뛰어다니더라구요


자연이 이끌어내는 힘!





카멜리아힐의 사계 모습을 글로 나타내주었네요사계절 모두 관광하기 좋은가봅니다





야생화길





유럽동백숲





애기동백숲





전통올레길








아태지역동백숲





새소리 바람소리 길





구실잣밤나무


구실잣밤나무를 안고 소원을 말해보라고 하니울꼬맹이 달려가서 구실잣밤나무를 안고 소원을 말하고 오네요무슨소원을 말했는지는 비밀... 이라고^^





카멜리아힐 대온실 플라워카페





후박나무카페





카페와 선물판매





잔대욕장





용소폭포


자연과 함께 인생샷 포토존이 많은 곳 카멜리아힐 







--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 요즘 수국축제한창이라죠 



지금 제주는 수국이 한창 휴애리도 제주 카멜리아힐도 수국축제가 한창이랍니다올해는 수국철이 빨리왔네요 


동백철과 수국철에는 제주 카멜리아힐꽃구경의 행운까지있지만...올해 아이들과 방문시기가 애매해서


동백꽃은 지고 수국은 아직일때 제주 카멜리아힐에 다녀왔답니다 조만간 한번다녀올계획인데 올해는 꼭 수국축제 구경하고 오 ㅏ ㅇ ㅑ ㅈ ㅣ


꼭 꽃이아니더라도 우리가족가끔씩 가족산책겸카멜리아 힐 산책을 다닌답니다 


동전던지기도 하고 .. 동백꽃 수국이없을땐실내에 있는 꽃구경도하구요 


제주 카멜리아힐 공원에서 음료도 마셔보고 아이들은 조형물에 올라가 놀기도해요


그래도 역시 ㅠㅠ 제주 카멜리아힐은..수국축제할때와 동백꽃필때가 제일 가볼만한것같아요 하하


제주 카멜리아힐 한켠에는 실내 식물카페가있어요 


사진도 직고 꽃구경도하고 자유로운 분위기의 카페라 뭐 안사드셔도눈치주는사람없음 ㅋㅋ


지인분들 제주 카멜리아힐 수국축제 다녀왔다길래우리가족도 조만간 방문 일정잡고있어요

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 @ 카멜리아힐



안녕하세요 이웃님들 ~~~ ㅎㅎ제가 오늘도 여행 포스팅인 제주도 가볼만한 곳에 대해 후기를 남겨보려고 해요 !!여기저기 정말 제주도에 아름다운 곳이 넘쳐 흐르지만꼭 가봐야할 카멜리아힐을 다녀왔답니다 !저번에도 한번 갔었는데 그때는 겨울이었어서정말 예뻤는데이번 여름에 가니까 구경거리가 색다르더라구요 ㅎㅎ


카멜리아힐의 주소는 바로 요기랍니당


엄청 크게 있는데잔디욕장, 생태연못, 마음의 정원, 보순연지, 방화수류정으로 크게 나눠져있답니다 !


가격은 성인 2명해서 16,000원이에요 !음.. 그 위메프나 11번가나 이런 곳에서 구입하면 더 저렴하다고 하는데저만 몰랐어요.... ㅎ가격 비교 꼭 해보고 가시길 바래요 !


바로 전 날에 태풍이 온 상태라 날씨는 좀 어둡어둡하더라구요 ㅜㅜ근데 미리 정리를 해두셨나봐요 !태풍이 온 것 같지가 않았어요 ㅋㅋㅋㅋ


정말 커플, 연인들 엄청 많았어요...여기저기 둘러보고 싶은데사진 찍으시는데 그 길을 뚫고 못 가겠는거예요 ㅜㅜ그래서 어쩔 수 없이 그냥 눈으로만 쒹 ~ 보고 지나가는데1/3 관람지점이라고 해서벌써?! 이랬던 기억이 나네용 ㅋㅋ


연못을 보았는데..물이 없어요.....아니연잎이 많아서 물이 안보여요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 아름다울 것이라 생각했던 곳인데ㅜㅜ왜냐면 첫 번째 방문했을 때, 겨울이었어서다 얼어있었거든요..


이 나무 ... 정말 예쁘게 찍고싶었는데 ㅜㅜ카메라 배터리가 다 되어서 결국 핸드폰으로 찍었던.. 밍 근데 어쩜 이렇게 나올 수가 있나 ..쨋든 엄청 큰 나무에요 !이 나무를 꼭 들려야되는 이유가 뭐냐면


짜잔- 바로 구실잣밤나무이기 때문이에요 !이 나무는 <2백년의 아이들> 이라는 책 안에서 나오는데 진심으로 소원을 빌면만나고 싶은 사람을 만날 수 있는 전설적인 나무로 등장한다고 해요 !그래서 나무가 말하길"잠시 모든 것을 잊고 어머니의 품에 안기듯구실잣밤나무에 안겨서 작운 소원 하나 빌어보세요"라고 하네요 ㅎㅎㅎ하지만 저는 소원을 빌지 않았어요나중에 제가 준비가 된다면 그때 빌려구요 ㅎㅎㅎ나무가 들어주길 바라며 ★


전구길의 벤치에 앉아 바라보는 카멜리아힐 카페 !이름이 카멜리아힐 카페인지는 자세히 모르지만 이 안에 있답니다 ㅎㅎ전구길은 눈으로 구경하느라많이 담지 못해서 아쉬워요 ㅜㅜ제일 아름다운 공간이었거든요 


여기저기 구경한 다음 나오는 나가는 길 !저 말이 되게 좋은 것 같아요"우리 지금 카멜리아힐이야."두가지 버전으로 나눌 수 있죠처음은 너무너무 설레는 "우리 지금 카멜리아힐이야 ㅎㅎ ~~~!!!"그 다음은 무서운 버전으로"우리........ㅈ...ㅣ...금... 카멜리아...힐이야................!!!"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 생각나서 써봤어요


나가는 출구 쪽에 보면 미니미니한 카페가 하나 더 있고그 안에서는 기념품을 팔기도 한답니다 !


이런 동백오일 비누를 팔고 있는데비누 뿐만이 아니라 샴푸도 팔고 있더라구요 !냄새가 너무 좋아요 진짜ㅜㅜ★


으.. 이 어둑어둑한 날씨 보이시나요?카멜리아힐 다녀온 다음에용눈이 오름가려고 했는데비가 억수로.. 막 내려서 결국 숙소로 갔는데


가는 길에 편의점 들려서소세지 하나 먹으려고 봤더니"2+11"ㅇ_ㅇ???엥????잠시 제 눈을 의심했습니다.2개 사면 11개를 준다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서근데 알고보니까 뒤에 하나가 더 있더라구용 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨서 찍어뒀네요!쨋든, 지금까지 제주도 가볼만한 곳 카멜리아힐 후기였습니당 !

--------------------------------------------------


[제주도] 카멜리아힐



제주도 여행 3일차


차에서 오는정김밥을 먹으며 도착한 카멜리아힐카멜리아힐은 제주도 여행을 다녀온 사람들 sns를 보면 항상 보던 곳이라 굉장히 친숙했어요ㅋㅋㅋ 한 번도 안 가봤는데 다녀온 느낌이랄까다른 여행지는 여기 갈까, 저기 갈까 선택해서 다녀왔다면 카멜리아힐은 무조건 가야지! 해서 다녀온 곳


카멜리아힐 입장료 / 관람시간주차장도 있어요! 저희는 11시쯤 갔는데 생각보다 사람이 많아서 놀랐...ㅋㅋㅋ관광버스도 많더라고요 


입장료 구매 완료!오빠는 군인이라 할인받아서 2,000원 아꼈습니다 ㅋㅋㅋ(이럴 때는 군인 가족이라 행복♥)


5월 카멜리아힐 관람 tip조금 일찍 만나는 수국곳곳에 수국이 있기는 하지만 예쁘진 않았어요6월은 돼야지 예쁜 수국을 만날 수 있을듯합니다


겨울엔 카멜리아힐 동백꽃이 그렇게 예쁘다던데 - 


중간중간 포토존이 있어서 사진 찍을 곳이 많아요그런데 관광객들이 많아서 줄 서서 찍어야 하고 사람들이 많이 걸린다는거ㅠㅠ인기 많은 곳이니 어쩔 수 없겠죠 ㅎㅎㅎ


한 방울씩 떨어지는 빗방울띠로리일찍 일어나서 고데기 했는데 망했어요 ㅠㅠㅠ이 사진을 마지막으로 삼각대는 접고... 서둘러 주차장으로 


기대가 컸던 곳이라 아쉬움이 더 컸어요예쁜 사진을 못 건졌거든요ㅋㅋㅋ카멜리아힐은 다른 곳보다 날씨의 영향을 많이 받는 장소예요! 꼭 날씨 좋은 날 방문하세요 ㅠㅠ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 이색적이야!



푸짐하게 식사도 하고 달달한 음료도 맛볼 수 있는 제주 카멜리아힐 근처 맛집 랑에 다녀와 봤어요!  연인 또는 가족과 함께 방문해 추억을 쌓고 갈 수 있는 이곳은 캠핑 테마 카페로 입소문이 자자 하더라구요.


작가 아내분과 캠핑을 좋아하는 남편 분이  함께 만든 이곳은 감성적인 분위기가 풍겨 져서 마음에 쏙 들었어요. 


센스있는 간판도 이곳저곳 에서 볼 수 있어 재밌더라구요.  제주 카멜리아힐 근처 맛집 랑은 "~와 함께" 라는 뜻이 있어 더 뜻깊었답니다.


같은 공간 이지만 각기 다른 분위기를 느낄 수 있어 좋았어요.  사장님께서 정성스럽게 지은 건물 이기 때문에 더 특별하더라구요.  아이들이 뛰놀 수 있을 정도로 넓어서 가족  단위로 방문하시는 분 들도 많이 보였어요. 


이곳저곳 구경을 하고 배를 채우기 위해 내부로 이동 했는데요.  탁트인 창문으로 바깥 경치도 볼 수 있고  자연적인 느낌이 들어서 마음도 편안해 지더라구요.  


좌식형 테이블도 마련 되어 있기 때문에 편하게 식사 할 수 있다는 점!  아기 의자, 바운서가 있어 아이를 동반해도  걱정 없어 보였답니다. 


한쪽엔 빼곡히 책이 진열 되어 있었어요.  그중에서 제일 돋보였던 책은 탐라삼고전 이라는 책 인데요.  사장님께서 자신의 가족 이야기를 담아 직접 출간 하신 책 이더라구요.  음식을 기다리면서 읽어보니 따뜻한 내용이 담겨져 있어 좋았어요. 


긴 기다림 없이 빠르게 메뉴 등장!  저희는 랑 돈가스와 랑 파워치킨을 주문해  봤는데요.  한 눈에 봐도 튼실한게 푸짐해서 만족스러 웠어요. 


큼직한 랑 돈가스는 바삭한 식감이 살아있어 정말 맛있었어요.  달달하고 짭짤한 소스가 매력적 이여서 일품!


랑 파워치킨 역시 알차게 등장!  입가심으로 좋은 콘 샐러드와 곁들여 먹으면 상큼하더라구요.  


부드러운 살이 잘 발라져서 먹기도 편했고  담백해서 만족스러웠어요.  제주 카멜리아힐 근처 맛집 으로 유명한 곳 답게 품질 부터 남달랐답니다.


한가지 팁을 알려 드리자면 남은 음식은 포장이 가능 하다는 점!   사장님께 포장을 부탁드리고 깔끔하게 후식을 먹어 봤어요.  오렌지,자몽,레몬 등 다양하게 준비 되어 있는 수제청 으로 목을 녹여 줬답니다. 


뭔가 아쉬운 마음에 지인분과 함께 별채에 들려  봤는데요.  재밌는 놀거리가 가득해서 신기하더라구요.


꿈꾸는 작가의 책상 도 마련 되어 있어서  드라마 관련 서적과 시나리오집 등 작가를 꿈꾸는 분들에게 좋은 자료가 많았어요.  드라마를 좋아하는 저도 구경하느라 정신 없었답니다.


탁구와 오락 게임을 무료로 즐길 수 있어서  어른들은 탁구 아이들은 오락 게임을 많이 하더라구요.  탁구카페로 유명할 만큼 장비도 완벽하게 갖 춰져 있었어요.


시간 가는 줄 모르고 즐겼던 랑!  제주 카멜리아힐 근처 맛집 으로 이만한 곳 이 없겠더라구요.  소중한 추억도 쌓고 힐링도 할 수 있어  만족스러웠답니다.  미니테마파크로 손색 없어 보였어요.  연인 또는 가족과 함께 방문해 보시는건 어떨까요? 


"랑" 제주 제주시 한림읍 동명리 494-4 매일 11:00 - 20:00 




--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 푸짐한 다와매운갈비찜



건강도 챙기며 맛있는 음식을잔뜩 먹을 수 있는카멜리아힐 맛집을 폭풍 검색해서 찾아갔어요


이미 주민들로 단골손님이 가득한카멜리아힐 맛집!주차장도 완비되어 있어서 너무 좋았고요~


공항 근처에서 10년 넘게 운영하셔서이미 소문이 자자하더라고요서귀포로 확장 이전하시면서 손님이 훨씬 많아졌다고 해요


거의 오픈하자마자 갔더니아직까진 손님이 많이 없더라고요나갈 때는 완전 많이 오셨다는!


카멜리아힐 맛집은헛개나무, 황기, 영지버섯 등 몸에 좋은 12가지가량의 약초와 한방 재료를 기본으로운영하신다고 해요


저희는 전골로 주문하고 맛은 중간으로 선택했어요맛있는 냄새가 나서 군침 좔좔


기본적인 서비스로 청국장을 주시더라구요완전 전문점처럼 건더기도 가득하고 만족스러웠어요


고등어 구이도 나오는데전문점 뺨치는 맛과 비주얼!살이 가득 차올라있고 적당히 짭조름했어요


주문한 카멜리아힐 맛집의 메인메뉴!엄청나게 푸짐하죠?


반찬들은 사장님이 직접 만드셔서정성이 가득!간도 딱 맞아서 너무 좋더라고요


낙지가 통째로 올라가있어서질겨지기 전에먹기 좋은 크기로 잘라주었어요~ 탱글탱글!


전혀 질기지도 않고씹을수록 고소한 게 일품이더라고요술술 들어가서 무한대로 먹을 수 있을 것 같았어요


갈비는 잡내가 전혀 없고 육질이 굉장히 좋더라고요부드러워서 먹기에도 편했답니다


귀한 식재료로 꼽히는 전복도 역시 가득!입안 가득 식감을 온전히 느낄 수 있었죠 ㅋㅋ


진짜로 안에 약재들이 들어있더라고요!이것 덕분에 은은한 감칠맛과더 건강한 맛이 났어요


자극적이지 않고맛깔나게 매콤한 양념에 낙지, 고기를 같이 한 입에 넣으면 환상 궁합 *_*중독적인 맛이라 자꾸 생각나는카멜리아힐 맛집 이었답니다!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 떠나요~고기랑!






떠나요~~둘이서~ 모든 것 훌훌 버리고~제주도 푸른 밤~그 별 아래~~♬이 노래 아시나요? 울님들? ㅎㅎ이번에 소개드릴 제주 카멜리아힐 맛집은콧노래가 절로 나오고 손에 꼽을 만큼넘나 맛있게 먹었던 꼬기집이에요~저는 역쉬 꼬기를 먹어줘야 하나 봅니다1일 1고기도 가능할 정도로 좋아하는 제게정말 딱~ 안성맞춤이었던 곳!여긴 외관부터 제 마음에 쏙 들더라구요^^


깔끔한 내부는 좌식도 있고~ 의자로 된 자리도 있고 은근 넓어요!저희는 의자로 된 자리로 픽~했습니다 요즘 자꾸 똥배가 나와서 그런가 의자가 편하더라고요 ^^;;


고기랑 해산물 꼬치~다양한 밑반찬들이 세팅되었어요^^고기랑 해산물을 한 번에 같이 먹을 수 있다니~정말 대박사건이죠? ㅋ또 같이 먹으면 더욱 맛이 좋아요!!


제가 제일 사랑하는 파채 무침 ~먹다가 살짝 느끼함이 밀려올 때그 느끼함을 단번에 잡아주는 너란 녀석~매콤 새콤한 맛과 파채의 씹히는 식감이 정말 좋아요!


깊은 맛이 느껴졌던 깻잎장아찌 ~꼬기랑 먹으면 정말 찰떡궁합인 밑반찬인데요!반찬들이 하나같이 맛있고 깔끔하더라구요제주 카멜리아힐 맛집에는따로 셀프바도 있어서 부족한 반찬은 마음껏더 가져다 드실 수 있어용~ ㅎㅎ


두께감이 벽돌 수준이었던 고기!비주얼이 환상 그 자체 ~소금이 솔솔 뿌려져 있는 게 정말 먹음직스러워요!왜 제주 흑돼지 흑돼지~ 하나 했는데비주얼을 보니 딱 알겠더라구요 !! ㅎㅎ


짠 ~ 요건 해산물 꼬치들!각종 해산물들이 굽기 좋게 꼬치로 꽂아져 나오니넘나 센스만점인 것 ~^^새우도 있고~ 요즘 금값이라는 오징어도 있었어요!아웅 ~ 빨리 구워서 먹어보고 싶은 마음에군침 작렬이었답니다!! ㅎㅎㅎ


불판 하나도 예사롭지 않은 제주 카멜리아힐 맛집!불판 옆에 계란찜과 치즈가 듬뿍 들어가 있더라구요밑반찬이랑 고기만 먹어도 푸짐한데치즈랑 계란찜까지 있다니 ~아웅 정말 좋았네요 !! ^^


환상적인 비주얼의 제주 카멜리아힐 맛집고기랑 해산물 꼬치를 불판에 올려서 지글지글 노릇하게 구워주기 시작합니다!!두께가 진짜 역대급으로 두툼해서육즙이 대박일 거 같더라구용 ~ ㅎㅎ두근두근 ~ 기대만발! ♥


캬아~ 노릇노릇 고소하게 잘 익은 고기는그냥 먹어도 고소하니 맛나고밥이랑 먹어도 예술!!!일단 식감이 정말 쫄깃쫄깃했고 육즙은 또 얼마나 꽉 차 있던지 ~촉촉♥고기만으로도 진심 감동적인 맛이었어요!


더 맛있게 먹기 위해 깻잎장아찌에 싸서 한입 앙~느끼함을 잡아주는 데는 장아찌를 따라올게 없네요!그렇게 깻잎장아찌랑도 먹고 싱싱한 상추쌈에도 싸서 먹고 ~정말 맛깔나게 신나게 폭풍 먹방을 찍고 왔습니당 ! ㅎㅎ


어느 정도 고기를 먹고 이제 해산물을 즐길 차례~새우도 맛나게 구워 야무지게 까서 먹고오징어도 냠냠 ~ ㅋㅋ오징어는 치즈랑 같이 돌돌 말아서 먹으니쫄깃하고 고소한 맛이 정말 최고였어요!역쉬 꼬기랑 해산물을 같이 먹으니더욱더 맛있네용 ~ ^^


마무리는 해산물 된장찌개로~된장찌개는 거의 밥도둑 수준!! ㅋ원래 고기를 먹으면 기본 된장찌개가 나오는데저희는 해산물 된장찌개를 따로 주문했어용~안에 해산물이 정말 푸짐하게 들어가 있어서골라 먹는 재미도 쏠쏠하고국물이 훨씬 깔끔하고 시원하더라구요!제주 카멜리아힐 맛집은 친절하고 맛도 좋고하나부터 열까지 맘에 쏙 들었습니다~울님들도 제주에 가시면 꼭 한번 들러보세요 ^^


서귀포시 하예하동로 16번길 11-1☎ 064-739-0053




--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 다와매운갈비찜



#카멜리아힐맛집 #다와매운갈비찜가게에서 직접 만든 반찬과 건강한 갈비찜을맛볼 수 있는 카멜리아힐 맛집을 다녀왔습니다!


카멜리아힐 맛집은 공항근처에서 10년넘게장사하시다 서귀포쪽으로 더 넓게 이전한 곳이에요주차장도 넓게 되어있는곳!


내부도 넓은편이라 편하게 식사하기 좋아요


카멜리아힐 맛집은 12가지가량되는 약초,한방재료를 기본으로 운영하는 곳!그래서 잔뜩 쌓여있는 약초도 볼 수 있어요~


메뉴도 다양하게 있었는데 저는 전복과 낙지가들어간 전골을 주문했어요백숙은 1시간전 미리 주문해야 맛볼 수 있다고 합니다~


반찬과 함께 메뉴가 나오는데 직접 만드셔서그런지 자극적인 맛이 전혀 없더라구요그래서 곁들이기 딱 좋았습니다!


제가 주문한 전골이에요양도 어찌나 푸짐하던지 냄비가 넘칠정도로담아주셔서 인심가득한 맛을 느낄 수 있어요


카멜리아힐 맛집에서 주문할때는 맛을 고를 수 있는데매운맛, 중간맛, 순한맛, 안매운맛 중 저는 중간맛으로선택했어용


적당히 매콤한 맛이 일품이었고 안에 들어간전복도 큼직하고 신선해서 잘 어울렸답니다


안에 들어간 한약재도 볼 수 있어요그렇다고 씁쓸한맛이 나는것도 아니라서 대 만족!!!


그릇에 덜어 낙지와 갈비도 함께 먹어봤는데낙지는 쫄깃한 식감이 그대로 느껴졌고, 갈비는부드러운 식감이 양념이랑 엄청 잘어울려용


카멜리아힐 맛집에서는 매운걸 못먹는 분들을 위해미리 말하면 안매운맛으로 나눠서 주시니 굳굳


말씀드렸더니 이렇게 주셔서 안매운맛도 함께맛볼 수 있어 좋아용


그리고 모든메뉴를 주문할시 고등어구이와 청국장이서비스로 나와 맛볼 수 있어요인심이 너무 좋았던 곳!


구수한 청국장으로 마무리해주니 딱 좋았어요건강한 갈비찜을 맛볼 수 있었던 곳이라 새해들어몸보신하실 분들은 꼭 가보시는걸 추천합니다!다와매운갈비찜 전화번호는 아래와 같아요!064-744-5543




--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 퍼펙트한 다와매운갈비찜



가족들과 가기에 아주 괜찮은카멜리아힐 맛집


날씨 좋을때 빠싹 놀러다니기!맛과 건강 모두 책임지는 카멜리아힐 맛집 다녀왔다


몸에좋고 건강한 식사를 즐길수있는카멜리아힐 맛집은 가게안에 이름모를 약초며한약재가 가득쌓여있다


카멜리아힐 맛집 메뉴들은 이렇게 구성되있는데전체적으로 훌륭한 맛을 가지고있지만찜말고 낙지와전복까지 먹을수있는 전골이 좋다


고등어구이는 일반 업장에서나오는 밑반찬과 다르게아주담백하고 고소한맛을 낸다


가시바르기도 수월하기때문에어렵지않게 먹을수있다


먹다보면 간도 적당한게 자꾸 땡기는맛을가지고있다


카멜리아힐 맛집의 전골색감부터가 오감을 자극하는게 맵기 강도도선택할수있어서 입맛에따라조절해서 주문하면된다


자연산 그대로의 싱싱함을 가지고있는낙지를보면 그저 감탄이나온다


쫄깃함이 생명인 전복도 진국에서 우러난국물이 베어있어서 이것만 먹어도건강해지는 기분이든다


연하디 연한 육질의 고기도 입에 넣으면몇번 씹지않아도 넘길수있는 부드러운 식감


그냥 먹어도 자극적이지않기때문에밥이랑같이먹으면 더 맛나게 먹을수있다


국물의 중독적인 맛에 한번 빠지면 누구도헤어나올수없는듯한 매력이있다


기본찬들도 대체적으로 정갈하고 깔끔하게세팅되는데 손맛이 그대로 느껴진다


찌개는 구수한 냄새와 맛을 가진 청국장이 나오는데기존먹던맛과는 색다른 경험을 하게될꺼다


몸에 그렇게 좋다는 가시오가피말고도무려 12가지나 들어가기때문에 몸보신으로아주 제격이다피로하거나 지친다고 생각될때 꼭 가봐야할곳


먜운걀비찜은 언제머거됴 죠아하는 지빵잉

--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 추천코스 카멜리아 힐 식물원



눈이 오던 12월 겨울 제주도 친구들과 여행코스 중에 한곳은 예전부터 가고싶었던


카멜리아힐


날씨가 좋은 봄에 더 유명한곳이지만 겨울만의 색깔도 있지않을까 하여 열심히 운전해서 도착! 


입장권은 성인 1인당 8,000원! 크기가 작을줄 알았으나 코스가 꽤 길었다.


날씨가 춥고 흐렸지만 기분만은 최고! 운영시간은 오전8시30분 부터 5시 30분까지~


천천히 코스를 돌아보자~ 겨울나무라 풀이 울창하진 않았지만 겨울만의 느낌이 너무 좋았다.


깔끔하게 정돈된 정원 다행이 눈이 많이 쌓이진 않았네~ 


여행은 사진뿐이야~! 친구들과 셀카 찰칵~~ㅋㅋ


중간에 너무나 예쁜 트리 장신구로 매달아서 너무나 예뻤다. 사진에 다 담을수없는 풍경이 아쉬울뿐.. ㅠ


군데군데 실내에도 구경할수있는 곳이 있다! 


알록달록 예쁜 꽃나무들이 줄을섰다네~~


친구들과 찰칵!! ㅋㅋ 


다양한 꽃들이 너무 예쁘다~>.< 종류도 많고 동백꽃도 핑크핑크 색깔이 다 다르다!! 친구들과 꽃 하나하나 구경하느라 시간가는줄 모름..ㅋㅋ


집에서도 가꾸도 싶다으~~~~!!!!


전구로 꾸며진 곳에서 따스함과 분위기가 너무 좋아 신나게 사진을 찍어댔다 ㅋㅋ카멜리아힐은 사진찍가 너무 좋은곳!! 


빛나라 내인생!!눈이 즐겁고 아름다운 풍경이 가득한 카멜리아힐!! 다음엔 따뜻한 날씨에 한번 더 와야징~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 끝내주는 한돈가 



안녕하세요~  올해 기록적인 폭염과 여름 끝자락에 찾아온 태풍으로 건강 이상이나  집에 피해는 없이 잘 지내셨는지요~? 저는.. 그 덥던 삼복더위 끝에 이사를 했어요.  이사를 하고 나니 이것저것 정리할 것도 많고  새로 챙길 일도 많아서 고생하다 집정리를 얼추 다 마치고  얼마전에 늦은 휴가를 제주도로 다녀왔어요.  제주도를 여러번 갔다왔는데  항상 여러곳을 둘러보다 보니 그동안 가보고 싶어도 가보지 못했던 카멜리아힐을 이번엔 방문했어요. 카멜리아는 동백나무를 뜻하는데  동백꽃이 만발할 시기에 왔으면 더 좋았을텐데 9월에 찾아 가다보니 동백꽃은 볼수 없었고 수국이 예쁘게 피어있어서  그곳에서 사진도 찍고 수국향기도 마음껏 맡고 왔답니다!카멜리아힐은 처음 가보았는데 길에 가는동안 포토존이 이곳저곳에 많이 있어서 가족들과 많은 추억을 남길 수 있었어요ㅎㅎ  카멜리아힐에서 예쁘게 꾸며진 정원을 구경하고  예쁘게 꾸며진 포토존에서 사진도 여러장 찍고 나와보니 어느새 저녁이되어서 저희가족은 #제주 카멜리아힐 근처 맛집 을 방문하여 저녁을 먹기로 했답니당. 


제주 카멜리아힐 근처 맛집 하면 유명한 곳이 많은데  !!!그중에서도 제일 먼저 떠오른 곳이 한돈가였어요.  저희는 이번 제주도 여행은 짧게 다녀오는거라서  제주도에 가기전에 미리 관광코스와 맛집을  알아보고 계획을 세워서 갔지용벌써 여러번 다녀온 제주도인데도 갈때마다 가보고 싶은 곳도,  가보고 싶은 맛집도 많아서 제주도에 놀러 가기전에  제주도에서 카멜리아힐에 가면  제주 카멜리아힐 근처 맛집 으로 유명한 한돈가에  꼭 가보라는 친구의 말을 듣고 그날 저녁을 한돈가에서 먹게 되었습니다 ㅎ


한돈가는 흑돼지 전문점인데요.  이미 제주 카멜리아힐 맛집으로 소문이 자자하더라구요. 제주도에 가면 보통 차를 렌트해서 타고 다니며  관광을 하러 다니기때문에 주차공간도 중요한데  한돈가는 주차장도 넓어서 너무 좋았어요.


한돈가에는 쌈채소가 부족하면  직접 가져다 먹을 수 있는 셀프바가 있어서  편리하게 이용할 수도 있답니다셀프바에 밑반찬과 채소들이 신선하게 준비되어 있어서 간편하게 이용할 수 있었어요. 실내공간이 넓다 보니 손님들이 많아도  걸어다니는게 불편하지 않고 편하게 앉아서 식사를 할 수 있었네요.따봉 ~!그리고 셀프바를 이용할때는 먹을 수 있을 만큼만 가져다 먹는 센스~! ㅋㅋ 다들 아시죠? 전 음식 남기는걸 별로 좋아하지 않는 타입이라  그날도 우리가족이 먹을 수 있는 양만큼에 채소를 적당량 리필해오고 모자르면 또 가서 가져오고 했네요.


제주 카멜리아힐 근처 맛집 으로 소문난 한돈가에서는요점심에 연탄석쇠 흑돼지불고기도 판매하고 있었는데요 !1인에 만원 무한제공이라 하네요헐퀴밥을 배부르고 맛있게 먹었는데도 불구하고 흑돼지를 너무 맛있게 먹어서인지 한돈가에서 파는 흑돼지불고기는 얼마나 맛있을까? 생각하며 입맛을 다 다셨네요ㅋㅋㅋ그리고 또 흑돼지불고기를 시키면 무한제공인 만큼 사장님이 직접 돌아다니시면서  흑돼지불고기를 계속 리필해주신다고... ㅋㅋㅋ


한돈가에선 특이하게 참숯과 연탄을 같이 사용하고 있더라구요저희가 한돈가에서 먹은 메뉴는 바로!한돈가 대표메뉴인 흑돼지 근고기세트를 먹었구요 근고기세트에는 근고기 냄비밥 계란말이 김치찌개까지 나와서  고기 뿐 아니라 여러가지 음식을 즐길수가 있었답니다


특히 고기도 맛있었지만 김치찌개에 국물도 끝내주게 맛있었답니다. 그리고 아이들이 먹을 수 있는 메뉴도 다양하게 준비되어 있어서 아이들과 함께 와도 좋을것 같더라구요. 국수, 김치볶음밥 등을 추가로 주문할 수 있어서  저희는 밥도 먹고 ~ 국수도 추가해 먹었습니당 ㅋㅋ


한돈가에서는 고기를 잘 굽지 못해도  맛있게 구워진 고기를 먹을 수 있어요그 이유는 친절한 직원분께서 직접 고기를 맛있게 구워주시기 때문이에요항상 고기 굽는 식당에 가면 한명은 고기를 굽느라  식사를 제대로 못하게 되잖아요. 그런데 이곳 한돈가에서는 직집 고기를 구워주셔서  우리가족 모두 맛있는 고기를 같이 즐기면서 식사를 편하게 했답니다 고기를 먹으면 빠질 수 없는 술 ㅎㅎ 저는 이날 운전을 해야했기 때문에 콜라만 마시고 부모님은 제주도 소주하면 생각나는 한라산도 한잔 하시며 맛나게 고기를 먹었네용~ㅋㅋ


지금 다시 사진으로만 봐도  제주 카멜리아힐 근처 맛집 한돈가에서 먹은 고기는 아주 그냥 예술이네요~ 다시 보니 입안에서 느꼈던 고기맛이 생각나는것이  다음에 제주도에 가게되면 유명한 맛집 너무나 많지만 여기는 ~ 무조건 재방문할 예정이랍니다 ~


잘 익은 고기를 상추로 쌈싸먹는 그 맛이란~  서울 식당에서 먹던거랑 고기 육즙에서의 차이가 많이 나는 것 같더라구요고기에 식감도 쫄깃쫄깃 너무 맛있었어요. 상추에 생마늘 듬뿍넣어서 쌈싸먹고, 파채에만 살짝 싸서 쌈장도 찍어먹고 룰루~ 으아~ 또 먹고프네요 ~!!!!


근고기세트를 시키면 세트구성에 계란말이가 함께 나오는데요 그 계란말이는 그냥 계란말이가 아니라는것 !  보통 계란말이는 파를 넣은데, 한돈가에 계란말이는 파와 함께 모짜렐라 치즈를 넣고  계란말이 위엔 케찹을 뿌려주시는데 한입 베어물었을대 쭉 늘어나는 치즈에  고소함과 케첩에 새콤함이 잘 어울어져  집에서 먹는 계란말이와는 다르게 한 단계 업그레이드 된 계란말이를 맛볼 수 있었답니다.  그리고 계란말이와 김치볶음밥은 직접 만드는것을 구경할 수도 있는데요  그때 불쇼도 볼수 있어요.  맛있는 먹거리와 볼거리까지 있는 식당 한돈가 정말 괜찮은 곳이였네요.  계란말이는 정말 너무 맛있어서  금세 클리어 했답니다.  정말 레시피 배워서 집에서도 해먹고 싶은맛이었어요...ㅠㅠ


그것 말고도 근고기 세트에 함께 나오는  냄비밥도 김치찌개도 모두 다 너무 맛있어서 그릇을 아주 싹싹 다 비웠답니다. 세트메뉴에 나온 모든 음식을 다 먹고나니 누룽지도 만들어 주셨어요. 먹었는데 구수하니 마지막 입가심으로 너무 탁월한 선택이였던거 같았네욥 한돈가는 서귀포 중문관광단지 내부에 위치하고 있어서  숙소로 이동하는 길에 근처에 믿거나 말거나 박물관에도 들러  관광을 하고 올 수 있어서 위치적으로도 무척 좋았답니다.  그리고 생각보다 가격이 저렴한 편이라서  마음껏 먹고 오면서도 가격부담을 느끼지 못했어요. 맛좋고 서비스좋고 가격 부담까지 적은 이곳 ! 가성비 최고지 않나요 ? 고기 맛까지 단연 끝내주는 #제주 카멜리아힐 근처 맛집 #한돈가  제주도에 가심 꼭 들러보시길 바랍니당


064-738-7386




--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 태교여행 장소 9월초에는 꽃이 없어요



제주도 태교여행 가신 분들 중에는 카멜리아힐, 노리매공원 등에서 만삭촬영 하시는 분도 많이 있다고 합니다. 그래서 저도 두 군데 가서 셀프로 포토존에서 사진을 좀 찍으려고 했는데 ㅠㅠ 카멜리아힐에 갔더니 꽃이 거의 없더라구요...아무래도 꽃이 활짝 핀 시즌에 가셔야만 사진이 더 예쁘게 나오겠죠?


원래 카멜리아힐은 이름 그대로 동백꽃이 많이 핀 언덕 뭐 그런 느낌으로 동백꽃이 많은 곳인데요. 초여름에는 수국도 예쁘게 핀답니다. 하지만 제가 갔을 때는 9월 9일쯤이었는데 꽃이 거의 없었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


카멜리아 힐은 성인 1인 기준 8,000원이라는 꽤 높은 입장료가 있습니다.저는 네이버 검색을 통해서 네이버페이로 할인된 가격 1인 6,500원에 구입했습니다.이렇게 조금이나마 할인한 가격으로 구입하시는 것이 이득이죠!


아무리 잘 꾸몄고, 포토존이 많은 곳이어도... 기대했던 꽃도 거의 없어서 ㅠㅠ솔직히 조금 돈이 아깝단 생각이 들기도 했습니다.


그래도 내부는 제 생각보다 넓었어요.산책하기 좋게 되어있어서 임산부 분도 몇 분 보였구요. 어린이들과 유모차 동반한 가족들도 있었고, 휠체어 타신 어르신들도 몇 분 보았습니다.사진촬영하러 오신 분들이 대다수라...음... 가족끼리 오면 좋을 것 같아요.


야생화 길이지만 꽃은 거의 보이지 않았어요...ㅠㅠ


지나가다가 토끼들도 보았어요.


여기서도 사진 몇 컷 찍어보기도 하구요.셀프 삼각대를 놓고 찍어서 퀄리티가 썩 마음에 들지는 않았어요 ㅠㅠ


예쁜 가렌다가 놓인 포토존은 이미 줄서서 삼각대를 놓고 찍으시는 커플분이 많으셔서 ㅠㅠ저희는 너무 인기 많은 곳에서는 사진을 거의 못 찍었어요 ㅠㅠ기다렸다 찍기에는 좀 쑥쓰럽기도 하고...ㅎㅎ


그래도 태교여행이니까...아주 ㅋㅋ사진 작게 공개해요.. 배가... 7개월이지만.. 만삭촬영 같아 보이게 나오긴 했네요.


꽃이 핀 시즌에 오면 이렇게 예쁜 동백을 볼 수 있었을텐데 ㅠㅠ꽃이 별로 없다보니 ㅠㅠ 카멜리아힐 이라는 이름이 어울리지 않는다고 생각했어요.시즌을 잘 맞춰가시는 것을 추천해드립니다...ㅠㅠ


그래도 길은 대부분 평탄해서...임신 중기 임신부가 걸어다니기에 무리가 없었습니다.


초가집 앞에서도 사진을 좀 찍어봤어요.


유리온실 안에서도 사진 몇장 남겨보구요!


사진은 쑥쓰러우니깐ㅋㅋ작게 올려봅니다. 배가 7개월치고는 많이 나왔네요ㅠㅠ 그래도 만삭촬영 같이 나온 거니까..태교여행에 잘 어울린다고 생각해요.


하늘이 너무 예쁘길래... 토퍼 꺼내들었어요!


꿀빵이랑 태교여행!태교여행에 제일 어울리는 소품이 아니었나 싶어요!


케이크번팅 = 토퍼는 이야기공작소 제작된 제품입니다. 혹시 관심있으시면 방문해보세요.


카멜리아힐에 아마도..여기가 전망대! 전망대가 높이가 높지 않아서 ㅎㅎ 올라가기 편했어요!하지만 한낮이라 좀 더웠습니다.


여기도 온실인줄 알고 들어갔었는데..여긴 카페였어요! ㅋㅋㅋ


예쁜 길이 많았고, 예쁜 포토존이 많았는데 ㅠㅠ 셀프로 사진 찍다보니 ㅠㅠ막 만족스러울만큼의 사진은 찍히지 않았어요. ㅠㅠ작가 분이랑 찍고 싶기도 했는데..ㅠㅠ 신랑이 싫다고 해서.. ㅠㅠ저는 좀 아쉬웠지만... 그래도 제주 여행은 힐링에 목적이 더 크니까요...어쩔 수 없죠...


원래는 카멜리아힐 다음에는 노리매공원을 갈까 했었는데... 카멜리아힐에 워낙 꽃이 없어서... 노리매공원도 꽃은 없을 거고.. 뭔가 비슷한 분위기일거라 생각해서 포기했어요! 그래서 차라리 풀배경이나 바다배경으로 사진을 찍어야겠다 싶어서... 오설록을 갈지 새별오름을 갈지 고민을 많이 했었는데.. 검색해보니까 오설록에 최근 중국인 단체관광객이 꽤 많이 온다더라구요? 그래서 혼잡스러운 곳을 피해서 이 다음 장소는 새별오름으로 정했답니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도강아지동반여행/카멜리아힐강아지



제주도에는 생각보다 강아지와 함께 갈 수 있는 곳이 많지는 않았어요~하지만 꼭 가보고 싶었던 카멜리아힐 은 강아지가 허용된다고 해서 같이 왔어요 :-)매표소에서 표 끊을 때 미리 한번 더 여쭤봤어요. 제가 물어보니 키로수가 5키로가 넘냐고 물어보셨는데..매번 다를수 있으니 전화로 문의하시면 좋을 거 같아요


저희가 간 5월은 수국이 한창 이었어요중간에 이런 예쁜 문구가 많아서 사진 찍기 바빴답니다


수국 속에서 산책하니까 좋지??


중간중간 궁금한 건 이렇게 빼꼼 서서 확인해주시고 ㅎㅎ


예쁜 곳이 너무 많아서 가족 연인분들이 삼각대 놓고 사진도 많이 찍으셨어요셀프웨딩도 예쁠거 같아요!


여기도 너무 예뻤던 곳~


소뭇 소랑햄수다 ㅎㅎ


누가 꽃이고 누가 강아지게요~~??


카멜리아힐은 꽤 넓어서 반나절 이상을 있었어요우리집 애기 지쳐서 안걷겠다고 해서 할머니품에 안겨서 다녔답니다 ㅋㅋ너는 사람이니 강아지니?


여긴 플라워카페에요중간쯤 들어오시면 이렇게 실내에 카페가 있어요


강아지들 사이에서 레이도 한컷


플라워카페 입구엔 이렇게 예쁜 포토존이 있어요!! 여기서 인생샷들 건졌어요강아지들 데리고 제주도 가시는 분들께 강추합니당~~>_<

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 4월 풍경



제주 카멜리아힐 4월 풍경


일시 : 2018.04.17~04.181일차 오설록티뮤지엄 - 카멜리아힐 - 산방산,산방산탄산온천2일차 마라도잠수함 - 송악산 - 유리의 성 - 금능해수욕장


4월 제주 여행 기록으로 8월 현재 상황과는 많이 다를 수 도 있다. 올해 제주 여행으로 확실히 알게 된 것은 제주도는 자연경관이 가장 아름답다는 것.인공적으로 꾸며놓은 공간은 제주도의 아름다움을 다 담아내기도 역부족이라는 것이다. 그래도 굳이 인공적인 공간을 찾겠다는 추천할만한 곳이 오설록티뮤지엄, 카메리아힐 정도가 될 것같다. 별다른 기대가 없어서 였는지도 모르겠지만 감성 넘치는 문구와 잘 꾸며진 산책길이 꽤 볼만 했던 카멜리아힐제주 카멜리아힐 4월 풍경의 기록을 이제서야 남겨본다. 호텔 특전으로 운좋게 카멜리아 초대권을 무료로 받아 입장할 수 있었다. 


카멜리아힐은 동백꽃으로 유명하지만 아쉽게도 4월에는 동백꽃이 모두 진 시점이었다. 


하지만 카멜리아힐에서는 수국축제가 열리고 있어 아름다운 수국을 비롯해 다양한 꽃들을 감상할 수 있었다. 드라마촬영지로도 사용될 만큼 아름다운 풍경을 자랑하는 카멜리아힐은 생각보다 넓어 최소 1시간~넉넉하게는 2시간의 일정으로 가는 것이 좋을 것으로 생각된다. 1시간은 산책을 주목적으로 풍경을 한번 씩 눈에 담는 정도로 볼 수있는 시간이고,최소 2시간은 있어서 주요 포인트에서 사진을 찍으며 천천히 산책할 수 있을 것으로 생각된다. 


길 중간중간 요즘 코드에 맞는 감성적인 문구와 플랜카드가 있어 사진 찍기도 좋고 추억 만들기도 좋다. 가족, 친구, 연인 다양한 연령대가 가 보기 좋을 곳으로 생각된다.  잘지내?느려도 괜찮아요.잠깐만요, 오늘 하늘은 어떤가요?


중간에 있는 카페에서 판매하는 아메리카노와 머핀 카멜리아힐의 메인 동백꽃이 들어간 종이컵, 그리고 달달한 머핀으로 잠시 쉬어가기 좋다. 다시 방문하고 싶은 제주도. 제주도의 바다가 그립다. 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 수국이 가득한 카멜리아힐 후기 및 입장료



안녕하세요. 용다입니다.제주도 여행 갔을 때 꼭 가고싶었던 곳들 중에서카멜리아힐이 있었어요 ~제주도가면 수국을 꼭 보고싶었는데 7월에 간거라 길거리 수국들은 대부분 죽어있더라구요 ㅜㅜ그래도 카멜리아힐은 조금은 있겠지 하고 다녀왔습니당 ㅎㅎ


입장료는 성인 8,000원입니다!관람시간도 계절마다 한시간씩 차이나더라구요 !저희는 네이버에서 미리 예매하고 가서 인당 6,500원에 예약을 했어요 !


입정권에도 꽃모양이 귀엽게 있어요 !ㅎㅎ사람 두명꺼를 시켰는데 입장권을 3장 주셨길래 한장은 반납하고 입장했어용 ~


제주 카멜리아힐은 사실 수국이 유명한데수국은 6월에 피는꽃이라 ... 저는 7월 초에 간거라서혹시나 하는 희망으로 갔는데 역시나.. 꽃들도 거의 없더라구요 ㅜㅜ


지도도 있었지만 너무 덥기도 했고 그냥 저냥 사람들 다니는 곳으로 걸어갔더니 온실이 나오더라구요 ㅎㅎ온실안은 시원하진 않았지만 작은 꽃들도 있고 구경할만했어요 !


귀여운 이정표가 있는데 동백꽃은 겨울에 피는거라 어차피 못보기 때문에 일단 수국정원쪽으로 갔어요 ㅎㅎ


수국정원에는 아직 수국이 있긴했지만너무 더웠던탓이 시들시들 .. 그래도 감안하고 간거였는데이정도 수국이 있어서 신났었어요 ㅎㅎ


덥지만 수국앞에서 사진도 찍고혼자 괜히 자연스럽게 찍고싶어서 수국 만지작만지작 하는데 어색어색 ㅎ;;


수국에서 사진도 찍고 또 돌아보니 완전 오래되보이는 나무!엄청 커서 사진도 멀리서 찍어야 나오더라구요 ㅎㅎ웅장하니 멋있고 나무 그늘밑에는 짱 시원했어요 !!


여기는 조명숲길?? 인데 수국수국한 수국축제현수막이 크게 걸려있어요 ㅎㅎ막바지에 간게 너무 아쉬웠네용 ㅜㅜ


그래도 여기 조명숲길! 너무 예뻐서 사진도 잘나온거같아용^^


카멜리아힐에는 꽃길 말고도 저런 귀여운 포토스팟이 곳곳에 있어서 사진찍기 잘되어있어요~~타이밍 잘맞춰가면 한번에 사진 찍을 수 있지만사람이 많으면 줄서서 찍어야되용 ㅜㅜ저희는 좀 일찍가서 그런가 사람이 그렇게 많지 않아서 후딱후딱 찍을 수 있었습니다 ㅎㅎ제주도 7월에 간 카멜리아힐은 수국이 많이졌지만 그래도 예뻤고나중에 꽃축제할 때 맞춰가면 더 좋을거같습니당 !

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 수국축제



4월 중순경 다녀온 제주도여행중 가장 눈이 즐거웠던  카멜리아힐입니다.산책한듯 즐길 수 있고 일부러 꾸며놓은 포토존이 많아 감성을 흔들만한 곳이었거든요.한창 수국축제가 진행중이라 꽃구경도 원없이 하고 돌아왔답니다.


카멜리아힐은 서귀포시의 다른 관광지들과 함께하고 있어요. 오설록에서 이동했으며 평일 오전 시간대였는데도 불구하고 차와 사람들로 빽빽해서 놀랐던  요즘 가장 핫한 제주도 여행지가 아니가 싶습니다. 


워낙 유명한 메인 상호 들어간 샷ㅎㅎ 제주 카멜리아힐은 꽃,숲 그리고 정원이 함께하는 자연과 함께하는 곳으로 쉬는 날 없이 매일 아침 8시 30분에 열어 계절마다 다르지만 6~7시 정도에 닫아요. 대표 관광지답게 일찍 오픈하는 곳이라 하루의 시작을 열 수 있는 곳이기도 합니다. 


계절에 따라 꽃축제가 진행되며 동백숲으로 이름을 알린 곳이지만 현재는 수국축제가 한창인 그런 곳이에요. 


현장 티켓팅도 가능하나 비싸요. 미리 다양한 경로를 통해 온라인 예매하시는게 좋습니다. 


할인받아 대략 6천5백원정도.  숲과 꽃길로 채운 일반적인 관광지로 알던 저라 가격이 조금 쎄지 않나 싶었지만 전혀요! 적당한 요금이지 싶을 만큼 이 계절을 즐기기 좋은 곳이었어요. 


길 따라 걸어가면 숲길,연못 그리고 정원까지 이어져 특별한 동선을 짜지 않아도 됩니다.발길 닿는대로 걸어보았고 이내 마주한 곳은 나무로 빽빽한 숲길과 포토존♥이런한 포토존은 대략 10군데는 족히 되지 싶어요. 처음부터 욕심부리지 않아도 스팟이 줄줄입니다. 


의자와 아기자기한 소품 그리고 가렌더까지 다양한 아이템으로 다양하게 꾸며놓아 카멜리아힐을 시작으로 비슷하게 조성한 곳이 많아졌다고 해요. 셀카봉과 삼각대 필수 무조건입니다. 


양옆을 수국으로 채운 그야말로 꽃길도 펼쳐집니다.


알록달록 수국도 이름모를 야생화도 한가득이라 꽃향기까지 더해져 눈과 코가 즐거운 그러한 곳이에요. 





동백꽃의 꽃말도 어쩜 이렇게 예쁘게 코디해 놓으셨는지..


동백숲은 계절을 지나 아쉽게도 져버렸지만 져버린 꽃잎덕에 동백이 만발한 계절에 맞춰 꼭 한번 다시 가볼랍니다.저요? 4월 17일에 갔어요^^


야외 정원만 있는건 아니에요. 대온실과 소온실도 마련되며 나무 이름을 딴 카페와 소품매장 등도 몇몇 눈에 띄더라고요.꽃과 함께 즐기는 공간인지라 쉬어가셔도 좋겠어요. 


온실안과 밖의 예쁜 꽃을 보고 찍다보니 시간가는줄 모르겠더라고요. 


이동하는 내내 곳곳에 마련된 안내도가 있으니 대략 나의 위치정도 확인해보고 동선 짜도 좋습니다. 비슷한 공간도 여럿되므로 시간에 쫓기는 분들이라면 전부를 돌아보지 않아도 될듯하거든요. 반만 둘러보기로한 곳이었지만 생각외로 예뻐 저는 한 바퀴 전부를 돌았지만요^^


걷다보면 예쁜 정원도 마주하고 


저마다의 소원을 담아 정성스레 올려진 야무진 돌도 구경거리가 많더라고요. 


해가 살짝 지면 더욱 빛을 발할만한 전구로 수놓아진 감성충만한 곳에서 인생사진 찍어보아도 좋고요.


카페와 소품샵이 함께하는 곳을 찾아가보니 이 또한 꽃길이더군요. 


특별히 살만한건 없었지만 걷기만하는 여행지인지라 피로한 다리를 쉬어가기에는 그만입니다. 꽃이 함께하는 제주 카멜리아힐입니다.자연과 꽃이 그닥이신 분들이라 해도 워낙 예쁘고 아기자기하게 꾸며놓은 공간이 많아 실망하지 않을듯해요. 물론 개인 취향에 따라 다르겠지만요. 축제가 한창인 지금이었고 5월까지는 수국이 예쁘다고 하니 예쁜 꽃 보고 힐링하셔도 좋을듯합니다.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 :: 수국축제 5월 가볼만한 곳~



제주 카멜리아힐


현재 한창 수국축제가 진행중인 제주 카멜리아힐 입니다.카멜리아힐에는 수국축제와 동백꽃축제가 유명하죠~


카멜리아힐의 관람시간 및 관람요금은 위의 이미지를 참조하시면 됩니다.


제주 카멜리아힐에 ... 동백꽃축제 할때 왔었고,이제 수국축제가 시작하는 시점에 다시 방문했네요.수국이 가장 예쁠때는 6월말에서 7월초 정도 되더라구요.


지금 보는 수국들은?화분에서 키워진 수국들 이랍니다^^땅에 심어져 있는 수국들은 아직 꽃이 필 시기가 아니거든요.


카멜리아힐의 야생화길~처음부터 우리를 반겨주는 수국길이네요.색깔도 정말 알록달록이네요.


중간 중간에 이렇게 수국을 이용해서 포토존을 만들었거든요.관광객들도 이곳에서 수국을 배경으로 사진찍기 여념이 없더라구요.


이곳은?제주 카멜리아힐에서 가장 핫한 핫플레이스죠~카페인데 ...정말 많은 수국으로 장식을 했네요.화분도 있지만 ... 실제로 자라나는 수국들도 있더군요.


이곳에서 수국을 배경으로 사진도 찍고,커피도 한잔 마시면서 쉬었다가면 좋겠네요^^


커피숍을 위에서 내려다 본 모습입니다.커피숍 앞에는 "수국길"이 있거든요.


이게 카멜리아힐의 수국길인데, 아직 자라고 있는 중 입니다.6월말~7월초 정도에는 엄청 예쁘게 수국이 필 것 같아요^^ 기대! 기대~완전 터널 같죠?


제주 카멜리아힐에는?수국보러가고요~ 관광지 내를 걸으면서 사진도 찍고, 커피도 한잔 마시면 좋습니다.다양한 색깔의 수국이 우리 눈을 즐겁게 한답니다.


마지막으로 나올 때 ...이렇게 예쁜 수국이 우리를 유혹하네요~아~ 또 사진찍어야징~


제주 카멜리아힐의 수국축제~지금이 한창 예쁠 때 랍니다.빠르게 돌아보면 ... 1시간이 조금 넘을 것 같네요.그러나 쉬엄쉬엄 커피도 한잔하고, 이야기 나누면서 걸으면?2시간 정도는 소요될 것으로 보고 있네요.


제주 카멜리아힐 수국축제!!꽃을 좋아하는 어르신들이 참 좋아할 것 같네요.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 고소한 흑돼지 ~



제주 카멜리아힐 맛집 고소한 흑돼지 ~


엄마랑 아빠 모시고 제주도 여행 다녀왔어요부산 다녀오는 것보다 빠르게 다녀올  수가 있어서 좋네요  오셜록도 가고 카멜리아힐도 다녀왔는데 인근에 제주 카멜리아힐 맛집이 있다고 해서 거기도 다녀왔어요! 바로 흑돼지신화~ 


제주 카멜리아힐 맛집은 연탄구이 흑돼지를 먹을 수 있는 곳인데 주차장도 넓고 내부도 무척이나 넓더라고요~ 고기 주문하니까 연탄 가져다주시고 이렇게 멜젓도 올려놓아 주셨어요


제주 카멜리아힐 맛집의 흑돼지가 나왔어요! 진짜 엄청나게 두꺼워요  엄마랑 아빠도 놀라시고 저도 놀라고! 이렇게 두꺼운 돼지고기 처음 본다면서! 거기다가 질도 엄청나게 좋더라고요~


연탄에 구워 먹는 돼지고기는 처음이라서 맛이 무척이나 기대되었는데 엄마랑 아빠는 이미 드셔 보셨다면 고기가 좀 더 쫀득해진다고 하시더라고요!! 그 말 들으니까 더 배가 고파졌지 뭡니까





저희는 직원분이 고기를 직접 구워주시고 먹기 좋게 잘라주셨어요~ 고기 자르시는데 육즙이 슥 나와서 그 지~ 하는 소리 아시죠?  냄새도 아주 맛있게 느껴지고  뭔가 놀라워서 먹는 고기라서 그런가?


사실 연탄이라서 고기가 잘 안 익을 것 같았는데 생각보다 빠르게 익더라고요! 고기가 너무 고소하고 맛있어서 한번 먹고 추가로 주문해서 먹었어요  저희 집 가족들이 소식은 아니더라도 딱히 먹는 거에 욕심 없는 사람들이데 제주 카멜리아힐 맛집 간 날은 다들  과식 


계란찜이랍니다~ 제주는 계란찜도 다르게 나오는 것인지 아니면 흑돼지 신화만 다른 것인지! 물이 자작하게 들어가 있는 것이 일반적인 계란찜이랑은 다른 모습은 보이는데 간이 적당하고 부드러워서 밥이랑 먹으니까 좋더라고요


난생처음 보는 멜젓  알고 보니 부모님은 이미 드셔 보셨다고!! 흑돼지고기랑 잘 어울리더라고요 사실 멜젓이라고 해서 짜거나 하지 않을까 했는데 그렇게 막 짠 것도 아니어서 소금 대신 고기랑 찍어 먹으니까 잘 맞아요


입을 개운하게 해줄 수 있는 것이 뭐가 없을까 보다가 열무 국수가 있어서 주문을 해 보았어요~ 깔끔하고 시원한 국물이 입에 있던 기름기를 없애주더라고요아삭한 오이와 면이랑 얼음도 있어서  식감과 맛 모두 최고 


흑돼지 김치찌개도 먹었어요~ 저희 아부지 이거 드시더니 맛있다면 소주 시키셔서 술 한잔 하셨지요 고기도 그냥 작은 것들이 들어간 게  아니라 큼직한 것들이 잔뜩 들어가 있어요  진짜 흑돼지신화가왜 제주 카멜리아힐 맛집으로  유명한지 이유를 알겠더라고요!




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 유명한 통갈치조림!



안녕하세요!이제 슬슬 여름휴가가 끝나고 있어요~ 다들 늦으막히 여행 다녀오시려 계획하시는 분들도 계시던데.. 아침저녁으로는 쌀쌀하긴해요. 그쵸?이제 멀리 산을보면 점점 나뭇잎들이 붉게, 노랗게 변하고 있는게 느껴지더라구요. ㄷㄷㄷ 이제 정말가을이 오려나봅니다.2018년 1월이 엊그제 같은데.. 벌써 가을이라니... 이러다가 또 갑자기 겨울되고 막 영하 20도되고. 그러겠죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 싫 ㅋㅋㅋㅋ얼릉 12월이 되어서 크리스마스를 맞이하면 좋겠어요. 크리스마스는 언제나 즐거웠던 기억들이 많아서 그런지 저는 겨울에는 무조건 크리스마스기다려져요.근데 요즘 시간이 유독 빨리 가는거 같아요. ㄷㄷㄷ 뭐 한것도 없이 벌써 이렇게 지나왔나 생각들고. 그래도 여행 많이 다녀왔으니 여한이 없었다. 생각할래요.제가 다녀온 곳인데요.. 나중에 가족외식 으로 다녀오면 좋을 곳 이에요. 엄마아빠 절로 생각나는 곳!!제주 카멜리아힐 맛집 사계바다 입니다 :)


여기가 바로 제주 카멜리아힐 맛집 사계바다 입니다.근처에 카멜리아힐이 있어서 그런지 제주 카멜리아힐 맛집 이라고 검색하니까 나오더라구요.. 대박쓰~육지에서는 흔히 먹을 수 없는 메뉴들이 있어서.. 갔는데. 아 글쎄 통갈치조림! ㅋㅋㅋ 이거이거 제주 오면 한번은 먹어봐야 하니까!~얼큰하면서 매콤한 음식이 땡길땐 사계바다 통갈치조림 ㄱㄱㄱ~


바로 앞에 이렇게 주차장도 완비되어 있어서 주차도 편해요. 요즘 맛집인데 주차장 없는곳이 간혹 있더라구요... 저는 그런데 안갑니다. ㅋㅋㅋㅋ주차할데 없어서 차 버리듯이 주차하는것도 불편하고, 혹시나 내 차 다쳤을까봐도 걱정되고... 제주는 렌트카 이용 많이하니까 더 꼼꼼히 신경써야해요.


예전에 동상이몽에 우블리&추자현 커플이 제주 카멜리아힐 맛집 사계빠다에서 통갈치조림을 먹었다고 하더라구요.그 방송은 못봤지만.. 유명인들이 종종 다녀간 곳이라 그런지 사인도 많고 사진도 있어요. 그만큼 유명하다는 뜻이죠 뭐. 흐흐


들어가자 마자 바로 고민없이 통갈치조림 주문했어요.통갈치조림 은.. 제주에서만 먹을수 있으니까.. 딱 보고 반해버렸으니. 고민할 필요없이 그냥 바로 주문했지요. 이모~ 통갈치조림 주세요~원래 생선이나 해산물도 좋아해서 좋기도 좋지만 통갈치조림은  거기다가 스끼다시도 꾀 훌륭하게 나오는 메뉴에요.


통갈치조림은 나오자마자 팔팔 끓여줘야 해요. 그래야 먹기 좋게 잘~ 익으니까 :)끓는 사이에 같이 나오는 모둠회 냠냠 먹으면서 기다려 봅니당~ 생선회  엄청 야들야들하니 싱싱하고 좋아요. 기대하지 않았던 회 라 그런지 더더 맛있더라구요.


회 못지않게 싱싱하니 맛있었던 초밥! 이거이거 완전 개꿀맛. ㅋㅋㅋㅋ 제가 초밥을 좋아해서 그런것도 있는데.. 되게 맛있게 잘 먹었어요.여기 초밥만 따로 팔아도 될 정도로 간이랑 밥이 참 괜찮아용. 초밥쩔어쩔어~


딱새우장~ 간장에 절인 딱새우 인데요.. 껍질 살살 벗겨서 밥이랑 같이 먹으면 맛있어요.밥도둑 아닌가~? 싶었는데 ㄴㄴㄴ 통갈치조림이 진자 밥도둑이었어요. (잡았다 요놈!!)


뚜와이씨!!눈으로 보면서도 감탄 절로 나오는 해산물들~ 요렇게 다양한 해산물이 듬뿍 들어가니까.. 국물맛이 대박이죠~!!국물이 얼큰하면서 매콤한게 어찌나 맛있던지.. 갈치조림이 원래 이렇게 맛있는거였나 싶고. 통갈치 조림에는 문어랑 오징어가 통으로 들어가요.가위로 자자작 잘라서 먹으믄 대요. 양념 국물에 익혀져서 당연히 짱짱맛!


통갈치를 안에 넣고 푹 끓여서 그런지.. 갈치가 엄청 부드러워요. 막막 보들보들한 생선살이 느껴질 정도라.먹기 좋은 크기로 잘라서 앞접시에 놓고 솓가락으로 샤샤샥 살 발라서 먹었는데 완죤 꿀맛탱. 갈치는 국물에 촉촉하게 젹셔서 먹으면 더 맛나요.


갈치랑 국물은 그릇에 담아두고~ 국물이랑 밥이랑 갈치랑 냠냠냠~저는 밥에 갈치랑 국물 넣고 같이 슥슥 비벼먹어봤는데 아 완전 맛있어서 막 짜증냈어요. 아 뭐야!! 막 이러면서. 완전 통갈치조림맛에 반했어요.


해물도 빼놓을 수 없죠~ 몇가지 다양하게 담았는데 앞접시 터져나갈거 같아요. ㅋㅋ 해산물이랑 갈치만 먹어도 배 든든하게 먹을 수 있을거 같아요.이렇게 맛있는거 먹을때면 항상 소주 생각이 나서... 휴.. 참느라 혼났어요.


제주 카멜리아힐 맛집 사계바다 의 맛.. 잘 구경하셨나요?? 제가 제주도도민 이라면 가족외식도 좋고 회식으로도 자주 올거 같은데.. 너무멀다 제주. ㅠㅠ남김없이! 싹싹~ 잘 먹었습니다 :)




--------------------------------------------------


제주여행♥수국 만발한 카멜리아힐 



동백이 지니 철쭉과 수국이 꽃잎을 여네!제주 여행 - 봄날의 모듬 꽃밭! 카멜리아힐


남국 ‘서귀포’는 서울보다 봄이 한 달 더 빨리 찾아옵니다. 엊그제만 해도 새하얀 벚꽃비를 맞았는데 벌써 철쭉이 불그죽죽한 꽃망울을 터뜨립니다. 오랜만에 제주로 여행온 조카를 따라 꽃나들이를 나섰습니다. 제주 카멜리아힐, 그곳에는 철쭉은 만발이요, 때 이른 수국이 산책로를 오색으로 물들이고 있더군요. 


제주여행 ♥ 카멜리아힐의 돌확에 담긴 봄, 봄!


남국 ‘서귀포’는 서울보다 봄이 한 달 더 빨리 찾아옵니다. 서울에서야 마지막 벚꽃비가 나리겠지만 서귀포에는 철쭉이 만발했습니다. 제주 카멜리아힐은 ‘동백’을 주제로 이른 봄에 인기를 모았던 테마파크입니다. 3~4년 뜸했던 사이 이곳이 꽤 많은 변신을 했더군요. 동백 일색의 산책로가 철 따라 피는 꽃길로 변모했습니다. 


서울에는 5월이나 되어야 피는 철쭉이 서귀포에서는 이미 만발했습니다~!!


철쭉의 모양새도 빛깔도 가지각색~!!


초록 바탕 위에 알록달록 피어난 꽃을 바라보자면 행자의 얼굴에도 함빡 웃음이 피어납니다. 


산책로 구석구석, 포토존이 인스타그램을 유혹하고…


초가집과 아담한 돌담길이 제주다운 정취를 자아냅니다. 


어느 한 구석 빈틈없이 꽃, 꽃, 꽃길…….


이제 정말 작별! 마지막 동백꽃은 바람이 아니라 완연해진 봄빛에 꽃송이를 뚝뚝 떨구고…….


벌써, 산수국이 파란 꽃망울을 터뜨립니다. 


사실 서귀포에서도 수국은 아직 이른 철입니다. 수국(水菊)의 한자 이름에는 물 수水로 들어갑니다. 수국은 물을 굉장히 좋아하는 꽃으로, 제주에서는 장마가 시작되는 5월 말~6월 초순 사이에 피어나지요. 카멜리아 힐에서 피어나는 철쭉은 지금 제철이지만, 산수국과 원예종 수국은 온실에서 키운 화분들을 산책로에 내어놓은 것입니다. 


이런들 어떠 하리, 저런들 어떠 하리! 오월의 신부 손에 들린 부케마냥 어여쁜 그 자태에 혹하지 않을 사람은 없을 듯하네요. *^.^*


 


벌써 제주의 산하는 벌써 녹음이 지기 시작했습니다!


아무리 걸어도 질리지 않는 꽃길, 꽃길…….


 


너무 울울창창해 한낮에도 어둡게 느껴지는 숲길에 파아란 수국이 호롱불처럼 불을 밝힙니다. 


제주 여행 - 봄꽃 절정! 카멜리아힐


솔직히 말씀드리면, 제주의 테마파크들은 입장료가 너무 비싸다 싶습니다. 3인 가족이 하루 두어 곳의 테마파크만 둘러 보아도 6~8만원이 훌쩍 넘지요. '이 때가 아니면 무더기로 핀 철쭉과 수국을 언제 또 보리요!' 하는 마음에 입장료를 내고 상춘객이 되긴 했습니다. 하지만, 개인적으로는 무료로 만끽할 수 있는, 그러나 그 어느 테마파크보다 눈부신 바다와 숲길, 그리고 오름을 주로 돌아보는 편입니다. 제주의 진정한 매력도 바로 그곳에 있지요. 인공적인 테마를 꼭 즐기고 싶다면 할인쿠폰을 적극 활용하세요. 제주관광협회나 대형 여행사의 홈페이지에 가시면, 테마파크 할인쿠폰을 20~30% 더 저렴하게 판매합니다. 요즘에는 모바일로도 즉시 구매할 수 있으니 이를 활용하시면 한 끼 식사값은 절약할 수 있습니다.  ★ 제주 여행 - 카멜리아힐 가시는 길 – 전화:064-792-0088 / 주소:제주 서귀포시 안덕면 병악로 166 / 입장료:어른 8,000원, 어린이 5,000원 / 오픈: 08:30~17:30 

--------------------------------------------------


11월 제주도 힐링 코스 카멜리아힐!



안녕하세요! 몇일 전에 남친이랑 단둘이 여행을 다녀왔답니다!어디에 갔냐구요? 제주도~~ 푸른밤~~바로 제-주에 다녀왔어요!! 도착하자 마자 렌트를 하고호텔부터 체크인을 했는데요 ㅎㅎㅎ


룸에 올라가보니 엄청 쾌적하고 넓어서 맘에 쏘옥 들었어요!!침대까지도 푹신푹신해서 잠이 솔솔 잘 올 거 같더라구요^^일단 짐을 푼 뒤에 바로 아침밥을 먹으러 다시 나왔네요!


저희가 아침식사를 한 곳은 공항에서 얼마 떨어지지 않는유명한 맛집 제주광해였습니다!! 이른 시간에도손님들이 끊이질 않고 들어오더라구요~~


메뉴판을 보고 뭘 먹을까 하다가 세트메뉴가 있길래광해모듬 A로 잽싸게 주문을 해보았습니다^^


조금 뒤 요렇게나 푸짐한 한 상이 차려져서 나왔는데요!전복갈치조림부터 갈치구이, 전복뚝배기, 게우밥 등 완전거하게 내어주셔서 상다리가 휘어지는거 아닌가 싶었어요!


얼른 남친부터 접시에 갈치조림을 덜어서 줘봤는데요!살집이 장난 아니게 통통한게 완전 먹음직스러워 보였네요^^


맛있다면서 일체 말도 없이 잘 먹는 내 남치니~~배가 많이 고팠나봐요 ㅋㅋㅋ 정말 잘 먹더라구요!!


또 밑반찬으로 나온 고등어구이를 게우밥에 올려 먹어도조합이 끝내주게 좋았답니다~~ 엄청 고소하고 담백한게 일품이었어요!





제주광해에서 잘 먹고 나온 뒤에는 제가 무척 가보고 싶었던카멜리아힐로 고고씽해보았는데요~~ 진짜 사진에서 보던카멜리아힐을 직접 보니 너무 예쁘고 아름다웠어요!!


요런 문구도 중간중간 길을 걷다가 땅에 놓여져 있는데너무 와닿더라구요~~ 정말 카멜리아힐 연인끼리 가기 꼭 강추합니다!!


아쉬운 맘을 뒤로한 채 카멜리아힐을 나오면서는남친이 이쁘게 사진도 찍어줬어요~~저는 인생샷 남겼다며 완전 좋아라 했네요^^여러분들도 이번 제주여행 때 저희처럼카멜리아힐도 가보고 맛집인 제주광해도 들려보세요~!둘 다 기억에 남을 정도로 좋은 곳들이어서 추천드리고 싶어요^^

--------------------------------------------------


 제주 카멜리아힐,  사진 찍기 딱 좋은 제주도 여행지



이제 몇 남지 않은 제주여행 포스팅ㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 끝내자!오늘 소개할 제주도 여행지는 바로


● ● ●카멜리아힐


▲ 지도에서도 보이지만 정말 넓고 크다!


우선 소셜로 구입한 걸 티켓부스에서 뽑으려 했으나 잘 안됨..결국 매표소 가서 구매내역 보여주고 입장권을 받았다 8ㅅ8


"카멜리아힐은?"


출처: 카멜리아힐 홈페이지(https://www.camelliahill.co.kr)


카멜리아 힐은 동양에서 가장 큰 동백 수목원이고 가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 동백나무가 울창한 숲을 이루고 있어 계절마다 아름다운 풍경을 연출해 준다고 한다.그리고 SNS에서 카멜리아힐 포토존도 유명하지!▶ 제주도 사진찍을만한곳


입구에서부터 다양한 꽃들이 반겨주고


아쉽게도 수국이 질 무렵 갔던지라예쁠 때의 수국은 보질 못했다.. 이 정도로 만족ㅠ.ㅠ


갈림길이 나와도 걷다 보면 다 구경하게 돼있음ㅋㅋㅋㅋ초입부터 인증샷찍느라 바쁘다 바빠


가족사진 찍으면 좋을 원두막우리 가족도 찍었지(사진은 미첨부)


잔잔한 연못을 지나


민속촌 같은 건물도 지나면


잘 지내?


보고 싶다라고 말을 건내줌ㅋㅋㅋㅋㅋ(응?..누가?)


홈페이지에선 분명 40~60분 소요된다지만사진 찍다 보면 60분은 무슨^.^....2시간은 더 걸리는듯한


귀엽지만 조금은 때묻은 토끼도 만나고


이 땐 정말 눈도 귀도 마음도 산책 중, 힐링


와 무슨 꽃이 이렇게 몽실몽실하게 폈나 했더니


가짜 꽃이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소품그래도 여기서 사진 찍으면 존예하지만 그 인증샷은 미첨부ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


정말 곳곳에서 사람들이 인증샷을 찍다 보니걷다가 잠시 멈춰 서있는 아부지ㅋㅋㅋㅋㅋ


하트


귀여운 돌하르방


여긴 식물원? 들어가 봅시다!


엄마가 좋아하는 꽃과 식물들이 한가득


위 러브 제주또 가고 싶은 제주


안녕 수국, 나도 안녕


버드 나문가요?걷다가 지칠 때 여기서 잠시 휴식 취해도 좋을 거 같아


하지만 갈 길이 바빠제주의 마지막 날을 카멜리아힐만 보고 끝낼 수 없기에헛둘헛둘 걷고 또 걷고


그래도 놓칠 수 없는 인증샷 타임~~마!동생냔이랑 엄마.jpg


이 숲길 끝엔


후박나무 카페가 보인다!


너~~무 심플한데 뭔가 귀여운 느낌의 카페내부는 절대 찍지 말라고 하셔서ㅋㅋ안찍음


음료는 내 돈 주고 사서 밖에서 찍은 거니까 괜찮쥬?


동백 그림의 컵은 예뻐


카페 맞은편에는 아까 들어가 봤던 식물원?과미로 같은 공간의 정원이 보이는데


궁금해서 가봤더니 수국 길이 쫙!아 진짜 제대로 만개했을 때 왔으면 대박이었을듯ㅠㅠ


빛나라 내 인생, 곧 빛날 내 인생언제 빛날래 내 인생


거의 마지막에 다다를 땐 응?이게 뭐지?


ㅋㅋㅋㅋ제주도에서 이런 조합, 굿뜨


기념품샵


힐링(HEALING)정말 힐링 되는 이 공간, 카멜리아힐


해만 덜 뜨거우면 여기서 쉬겠지만이번 여름은 댓츠 노노


졸졸졸, 예쁜 폭포를 마지막으로


오래 보아야 아름다운 나는 이만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


정말 제주도 대표 여행지답게 많은 사람들이 방문커플, 친구, 가족 다양하다!에코랜드와 카멜리아힐이인증샷면에서는 약간 비슷한 느낌이 있는데카멜리아힐이 좀 더 인스타 인증샷용에 가까운 듯가족들은 꽃과 식물 등 자연 속에서 힐링을커플, 친구는 예쁜 사진을 건질 수 있는 곳남녀노소 누구나 다 만족할만한 제주도 여행지바로, 카멜리아힐이다!@ 헐랭이

--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 양도 맛도 만족스럽네~






두달 전에 제주도에 난생 처음 갔는데요자연 경관들도 너무 예쁘고맛있는 것도 많아서 완전 반하고 왔답니다그래서 지난주에 또 다녀왔어용ㅋㅋ이번엔 사랑스러운 남친이랑 갔다왔지요~~두 번째 가는 건데도 공.항 도착하니까 어찌나 설레던지ㅠㅠ아무래도 좋아하는 사람이랑 와서 더 두근두근 한 거 같아요


두달 전에 왔을 때는 비수기라사람이 그렇게 많지 않았거든요~~근데 이번에 갔을 때는 공항부터 사람이 바글바글 했어요!아무래도 방학도 하고겨울여행 시즌이라 많이들 오셨나봐요인기 많은 관광지는 다르구나 싶었답니다


제일 먼저 렌터카를 빌리러 갔지요~지난번에는 버스로 이동을 했었는데짐도 많고 하니 불편하더라구요이번에는 차를 빌려서 편하게 돌아다닐 수 있었답니다~


아무리 예쁜 명소들이 기다리고 있다 한들배가 고프면 눈에 잘 안들어오기 마련이잖아요그래서 관광을 시작하기 전에카멜리아힐 근처 맛집에서 배부터 채우기로 했답니다~방송에도 나올 정도로 인기가 많은 곳이더라구요~


카멜리아힐 근처 맛집에서는전복으로 만든 다양한 요리들을 맛볼 수 있었는데요남자친구나 저나 전.복을 무척이나 좋아해서뭘 먹어야될지 한참을 고민했답니다 ㅋㅋㅋㅋ다 맛있어보이니까 고르기 힘들었어요


고민 끝에 몇 가지 메뉴를 시켰답니다잠시 기다리고 있으니푸짐하게 한상 차려지더라구요~!!오잉 근데 고등어구이도 나오는 거 있죠이건 시킨적이 없어서 의아해하고 있었는데알고보니 밑반찬으로 나오는거라고 하시더라구요! 대박!!


감탄은 조금 있다가 하기로 하고카멜리이힐 근처 맛집의 전/복/뚝/배/기부터 먹어주기로 했어요양이 정말 많아서 뚝.배.기가넘칠 지경이더라구요전.복 말고도 다양한 해산물들이 들어있었답니다홍합에 딱새우에 게 등등 그 해물들의 맛이 국물에 잘 스며들어서엄청 시원하고 맛있었어요ㅠㅠ


많고 많은 해/물들 중 뭐부터 먹어볼까 고민하다전/복부터 먹어봤는데요고소하니 맛이 참 좋더라구요~싱싱하다보니 비린맛도 안나구요!양도 많은데 맛까지 좋다니ㅠㅠ카멜리아힐 근처 맛집 최고라는 생각이 들었답니다


이건 카멜리아힐 근처 맛집의 전/복/돌/솥/밥싱싱한 전.복이 가득 들어있었답니다~밥알도 고슬고슬하니 살아있고전.복 때문에 고소하고 맛있어서 술술 잘 넘어가더라구요건강하면서도 든든한 한끼였네요~


카멜리아힐 근처 맛젭엇 밑.반.찬으로 나온 고/등/어/구/이를 돌/솥/밥에 올려먹었더니그야말로 환상궁합이더라구요~!!같이 나온 미역국도 구수하면서도 시원하니 참 맛있었답니다





그렇게 카멜리아힐 근처 맛집에서 포식하고카멜리아힐에 꽃구경하러 갔지요~~~~입구에 있는 돌하르방이 인상적이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ선글라스를 끼고 있어서 어찌나 웃기던지~~


생각보다 엄청 넓고 볼것도 많더라구요~겨울에는 아무래도 꽃과 나무같은자연을 보기 힘든데 여기서는 볼 수 있어서 좋았어요~!눈도 호강하고 좋은 공기도 마시고그야말로 일석이조가 아닌가 싶었답니다


포토존들도 많아서 사진찍고 놀기에도 좋았는데요남치니가 그대는 나의 빛이라는요 문구를 보더니 가서 포즈를 취해보라는 거 있죠남.자.친.구가 저한테 하고싶은 말이라나 뭐라나>_<너무 설렜답니당♥.♥예쁜 것도 보고, 맛있는 것도 먹고그야말로 환상적인 데이트였어요!!즐거운 추억 잔뜩 만들고 돌아갔네요~

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집, 먹방여신 강림한 곳♪♪



제주 카멜리아힐 맛집꼬치구이를 먹고싶다면 고고싱!


변덕이 준을 쑨다는 제주 날씨, 비가 올거라는 예상을 했지만 이번에는 반대로 쾌청한 쪽으로 변덕을 부리기 바랬지만 제주에 도착해서 관광을 떠나보자! 하는 순간 비가 주룩주룩^^; 가는 날이 장날이라더니 그런가봐요.....흑흑혹시 몰라 실내 위주로 꽉 채워놨기는 하지만 뭔가 김이 빠지고 힘이 빠지는 것 같아순서를 약간 바꿔 식사부터 해보기로 했다죠.  흑돼지를 먹기로 한 날이였는데 만약 횟집을 가야 했다면 일부러라도 바꾸었어야 될 날씨였어요 휴 공항에서 바로 출발하면 40분 정도 소요되고! 막힘이 거의 없다는 평화로를 따라 쭉 달리면 도착하게 됩니다. 대신 날씨 때문에 원래보다 더 천천히 달려 조금 더 걸린 거 같기도 해요.





그렇게 '제주 카멜리아힐 맛집' 으로 바로 갑니다.원래라면 카멜리아힐 갔다가 늦은 점심 겸 저녁으로 먹으려 했는데 딱 알맞은 점심시간에 가게 되었네요. 손님이 많을까봐 걱정을 했었는데 먼저 드시고 간 손님들의 접시들을 치우고 계셔서 웨이팅 없이 바로 앉을 수 있었습니다. 듣기로는 저희가 도착하기 1시간 전쯤 단체손님이 왔었다고 하네요! 까딱했으면 기다리는 걸 싫어하는 저희 신랑 때문에 발길을 돌렸을 뻔 했어요.





여기는 공중파 방송에도 출연을 한 적이 있을 정도로 유명세를 떨치고 있었어요. 몇번 가본 분들은 아마 한 번쯤은 이름을 다 들어보셨을 거 같은데요. 제주st 물씬 나는 '돌담집' 이죠. 그 이름을 연상시키듯 주차장 둘레에 높이가 낮은 담장이 세워져 있습니다연예인들도 많이 다녀간 곳이였어요. 이런 걸 보니 설레요.어느 순간부터 '맛집' 타이틀이 달리는 기본적인 요소가 이런 친필사인이 된 거 같은 것 같아요.와서 식사하고 사인까지 해주고 갈 정도면 만족했다는...거겠죠?





메뉴는 다양하게 있지만 먹게 되는 건 대부분 정해져있다고 합니다. 어떤 사람이 오느냐에 따라 달라지는데요.  여행객은 흑돼지왕꼬치구이를 먹고 현지인은 자투리구이를 먹는다고 하세요. 또 아이가 있는 일행은 무조건 꼬치구이를 주문한다고 하네요. 고구마나 바나나, 소세지 등을 같이 주시기 때문이라고 합니다.





실제로 아이를 데리고 많이 오시는지 베이비 체어도 준비가 되어 있더라구요. 필요한 분은 가져가셔서 사용하시면 될 거 같아요. 소소하지만 이런 센스를 엿볼 수 있는 거 참 좋지 않나요?


기본반찬은 적당한 종류와 가짓수로 나오는 편인 거 같구요~ 벽쪽에 있는 테이블들 말고 중앙에 있는 것들은 파티션이 세워져있어 독립적으로 식사가 가능해요. 저희는 가장 앞, 가장 중앙 자리에 앉았는데 주방쪽이랑 가깝기 때문^^; 밑반찬은 뭐 그냥저냥! 이라고 생각했는데 강된장이랑 된장찌개가 나오는 것을 보고 와 통이 큰 곳이구나 싶었어요. 원래 주문해야 나오는 거 아닌가요?  이렇게 막 뿌리셔도 되나 싶었어요. 이 녀석들이 나옴으로 인해서 저희는 나중에 식사류를 주문할 때 김치찌개를 주문하지 않았다죠. 대신! 열무국수를 주문했습니다. 선육후면, 육류를 먼저 먹고 뒤에 면요리를 먹는게 일반적인데 여기는 냉면 대신 열무국수가 있어서 주문했어요.국물이 차갑다고 느껴질 정도로 시원하기 때문에 여름에 먹으면 딱 좋을 거 같아요.





잠시후에는 저희가 주문한 음식은 왕꼬치구이랍니다. 냉장고에 붙여져있는 사진과 실사의 차이, 거의 없죠? 먹음직스러운 건 매 한가지인 거 같아요. 한 가지 부위만 나오는 게 아니라 여러 가지로 구성되어 나오니 각각 다른 맛이며 식감을 느낄 수 있었고~  아무리 육류라도 그거만 먹으면 질릴테니까 다른 것들까지 팍팍 꽂아서 주십니다. 이 중 가장 기대가 되었던 건 바나나예요. 구운 건 처음 접해보기 때문에 궁금증이 극에 달했는데요. 스포를 먼저 해보자면 달달한 맛이 한층 더 강해졌습니다!


일단 먼저 초벌을 해서 나오는데, 저희는 빨리 익혀 먹을 수 있어 좋고 직원분들 역시 작업이 금방 끝나니까 좋죠.주방에서 초벌을 하게 되면 테이블에 있는 화력보다 훨씬 더 센 데다가 불향도 입힐 수 있고 시간을 많이 아낄 수 있죠!다른 고깃집들 처럼 옆에 오셔서 직접 구워주시니까, 훨씬 편해요.


나온 고기 중 특히 크고 두툼한 게 있었는게 그 안에는 이게 숨겨져 있었습니다. 마늘을 품었네요! 워낙 두툼한 사이즈로 나왔기 때문에 잡내가 날 수도 있어 그걸 없애려고 사용하신 거 같아요. 그리고 반대로 마늘에도 육즙이 어느정도 스며들어 구웠을 때 더욱 옹골찬 맛을 느낄 수 있었구요. 역시 서로 시너지가 올라가는 것 같아요.:)


모든 재료를 다 손질을 해주게 되면 이렇게 불 판 위가 비좁아 터질정도로 꽉 차버리는데요. 거의 볶듯이 뒤집어줘야해요 ㅋㅋㅋㅋ 하나씩 뒤집다 보면 세월아 네월아가 될 테니까요.


그러는 동안 저희는 각자 먹을 준비를 시작해요. 먼저 가장 많이 이용되는 파채부터 배분해봅니다. 처음부터 양이 푸짐하게 주시기 때문에 따로 리필할 필요 까지는 없었어요. 제 자리가 주방 바로 앞이라고 했잖아요? 그래서 반찬을 퍼 담는 것도 직접 볼 수 있었는데 미리 만들어 놓는 게 아니라 손님에게 내어주기 바로 직전에 샤샤샥 무쳐서 주니까풀이 죽거나 하는 점이 없어서 좋았어요. 먹는 내내 굉장히 아삭아삭했습니다. 





푸짐한 한 상 모습~ 분명 꽤 커다란 테이블이였는데 이렇게 비좁아지네요. 연기가 솔솔 피어오르며 알맞게 익어가면 이때부터 포토타임! 가장 맛있어 보이는 순간이기 때문이죠~ 


각자 인스타에 올릴 사진을 한 장씩 건져보기도 하고 :) 해시태그 달아 올리면 음료수 한병 주는 sns이벤트를 진행하고 있더라고요. 요즘은 많이들 하시더니 역시...ㅎㅎ#제주카멜리아힐맛집 적어 쑥스러운 마음으로 보여드리니 음료수 한병은 서비스랍니다.





제발 얼른 얼른 익어라~ 마음속으로 주문을 외우고 있었네요. 아 여기는 고기를 연탄불에 구워요. 그럼 맛이 더 좋아지는 거 다들 아시죠? 은은한 불향이 배기 때문입니다! 


지글지글 소리를 내며 맛있게 익어가는 모습! 동영상으로 보니 더욱 먹음직스럽죠? 이번 주말은 고기 파티 어떠세요? 이왕 이면 흑돼지를 먹는 게 더 좋겠지만요 :P


"이제 드셔도 되요!"라는 말소리를 듣고 바로 한 점을 겟 해서 먹어봤습니다. 첫 아무것도 첨가하지 않은 상태에서 먹어봤는데요. 그 상태에서 먹어도 싱겁거나 심심하다고 느껴지지 않을 만큼 간이 알맞게 배어 있어요.초벌을 하면서 1차로 간을 맞춰주셨기 때문인가봐요.





그래서 쌈을 싸서 먹으면 더욱 환상적인 맛을 낼 수 있죠! 감칠맛이 폭발한다는 건 아 이런 때 쓰는 말이구나 싶었습니다. 나오는 야채들이 다 싱싱하고 향긋하니 조화를 잘 이루고 있어요.


먹방을 이렇게 끝내기엔 아쉬워서 한 가지 더 주문해봤습니다. 이번에는 도민의 마음이 되어 자투리로 주문! 이건 이름이 생소하잖아요? 육지에서는 '뒷고기'라고 부르는 거였어요. 근데 인식 자체가 다르더라구요. 맛있고 귀한 부위를 따로 모아놓은 것을 말한다고 합니다! 마블링 좋은 고기가 잠시 후 모습을 드러냅니다. 새 마음 새 뜻으로 시작하기 위해 불판도 교체에 들어갔죠! 자자 이제 2차를 달려볼까요!





앞에 먹은 거 보다 두께가 얇아서 초벌은 하지 않았고요. 자리에서 바로 굽도록 했는데요~  그래도 빨리 익어가는 편이였습니다. 왜 이렇게 빨리 익는가를...보니 불판 때문이 아닐까 싶어요. 기름이 빠질 수 있는 공간은 남겨두되 그 부분을 최소한으로 만들어 면적이 닿이는 부분을 최대화 시켰죠! 그리고 묵직하다고 느껴질만큼 두께가 있었기에 열이 한 번 오르기 시작하면 후다닥 익히는 거 같아요. 


이미 어느정도 배가 채워졌으니마음의 평화가 찾아가 손질하는 것도 뒤집는 것도 익히는 것도 즐거워요 ㅋㅋ


 


처음 먹은 거랑은 확실히 다른 느낌이였지만 뭐가 더 낫다고 평가하기에는 애매한 거 같아요. 둘다 각자 매력이 강했거든요. 음 둘 다 맛있으니 뭐 하나 추천하기가 그렇기는 하지만 가장 큰 차이점은 '가격'이겠죠! 경비가 넉넉하다 하면 왕꼬치를, 아니면 자투리 구이를 픽하면 되실 거 같아요!


식사는 위에서 밝힌대로 열무국수로~ 곱배기를 주문한 듯 양이 굉장히 많았습니다. 1인 1그릇으로 주문했으면 큰일날뻔했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다행히 포만감이 느껴지는 순간 주문을 했기에 2인에 하나로 즐겨봤습니다. 그러니 양이 딱 되었네요!


나갈 때쯤 손님들은 다시 들이닥치기 시작했어요. 다행히 날씨도 점점 개고 있었네요 헤헤 만약 순서를 안 바꾸고 그대로 병행했다면 돌아다닐 땐 비맞고, 밥먹을 때는 쨍쨍 했을 거 같아요^^;  이렇게 제주 카멜리아힐 맛집 한 군데를 또 정복했습니다! 다음에는 어디를 가볼까요~ 찾은거 여의치 않으면 다시 들릴 거 같은 곳이에요. 먼 지역에 저 만의 단골이 있으면 그거 또한 좋죠 :P 







==================================================
--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 방문 무료 방문



제주도 가을여행지인들과 떠나는 여행카멜리아힐   정원 처럼 예쁘게  꾸며져 있네요 ㅎ늦가을 이지만장미도 있고국화도 있고어둑 할때 와서시간이 쫓겨서 정말 바쁘게  움직였네요 ㅎ마라다 배 타니까여기는 무료 티켓 주네요 


국화 꽃이 정말 가을과 어울리게 피었네요


그런데 이꽃 정말 순수하고예쁘게 피었는데향기는 짚이 썩는 냄새가 나는것은왜 일까요 ㅠㅠ


동백 꽃 예뻐요..핑크색이라 더 예뻐요 ㅎ




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 에서 맛있고 든든한 식사 :)



날씨 많이 선선해졌죠?? 진짜 여행다니기 좋은날씨... 가을 어디 근처쯤 오는 느낌 나니까 여행 더 가고싶어 죽겠어요.근데 저는 여름에 이미 여행을 다녀와서.. 다시 가는건 좀 무리가 있을것 같고. 심지어 회사에 휴가까지 내고 간 여행이라 ㅠㅠ그래도 여행지에서 정말 즐거운 시간 보내며 잊지못할 추억을 만들었기에.. 아쉽지는 않아요!우리 이웃님들도 여름 끝나기 전에 아직 여행 못가보신 분들이 있다면 한번씩 여행 도전해보세요!


이번에 다녀온 제주도여행은 친구들이랑 가벼운 마음으로 여행준비 하면서 즐겼어요.여행이라는게 아직 출발하지 않았는데도 곧 여행간다고 하는 마음만 있어도 막 설레고 행복하고 그렇잖아요^^ (저만그런건 아니겠죠...)그래서 저는 이번에 친구들이랑 여행을 준비하는 과정도 즐거웠어요! 매일매일 회사 마치고 퇴근해가지고 모여서.. 서로 가고싶은 곳 이야기하고 여행코스도 조정하고~제주도여행에서 이용한 렌트카,숙소, 식당.. 여러가지 준비할게 많더라구요~


사진에 보이는 곳은 제주도의 관광지인 카멜리아힐 인데요, 여기는 커플의 데이트코스로 유명한곳이죠??제주도 관광지 중에서도 하태하태~ 커플여행은 아니지만. 그래도 친구들끼리 즐거운시간 이었어요. 다음번에는 오빠랑 같이 오는걸로~~


카멜리아힐은 주변에 예쁜 풍경들이 많아서 예쁜사진을 많이 찍을 수 있어서 좋았습니다.근데 이 못생긴 꽃은 누구?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이번에 제주도여행을 하며 진짜 행복했던건 날씨가 너무 좋아서 기분이 짱짱짱!!요즘에 특히나 일기예보가 맞는 날이 거의 없어서.. 힘들었다면 힘들었는데 이번에 제주도 여행을 할때는 맑음! 무조건 맑음! 이었어요.다행히 일기예보가 적중해서 좋은시간 보낼 수 있었어요.


카멜리아힐 근처에 있는 카페에서 잠깐 쉬면서 시간도 보냈구요~ 날씨가 좋으니 조금 더운건 감수해야겠죠~ 그래서 요렇게 실내로 한번씩 들어와 에어컨쐬기 ㅋㅋㅋ카멜리아힐에서 즐거운 시간 많이 보내서 그런지 얼굴 사진 엄청많아요 ㅋㅋㅋ 분위기 전해드리고 싶은데 친구들의 프라이버시를 위해 모자이크 양해해주세요 ㅋㅋ


카멜리아힐에서 하도 많이 걸어다녀서.. 다들 쓰러지겠다고. 당장 입에 뭐라도 넣으러 가자고 했어요. ㅋㅋ 중간에 간식으로 소시지 먹기는 했지만.. 그걸로 배가 부르지 않죠.그래서 바로 제주 카멜리아힐 맛집을 검색하면서 다녀왔는데요, 여기는 예정에 있던 식당이라.. 편하게 다녀왔어요.제주, 갈치구이, 성공적.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이번에 들린 가게는 천제연토속음식점이라는 가게 인데요, 가게앞에는 넓은 주차장이 있어서 렌트카를 가지고 제주도를 여행하시는 여행객분들도 정말 편하게 이용할수있을것 같더라구요~그리고 가게가 넓어서 단체손님들도 편하게 이용할수있을듯 하네요~그리고 저희는 가게안으로 들어와서 제주 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점 에서 제일 잘나는 메인요리인 통갈치구이 세트를 주문했어요~일단 푸짐한 10가지이상의 반찬들이 정말 대박입니다..!!


통갈치 구이를 주문했는데요~ 확실히 이름그래도 갈치가 통을 나왔더라구요~ 그리고 제주산 갈치라서 그런지 크기도 엄청났는데요~이렇게 크니까 한방에 손질하는것도 힘들더라구요 ㅎ_ㅎ;;;;그래도 그만큼 살도 통통하고 맛있을것 같아서  친구가 손질하는 모습을 보고만있어도 웃음이 나더라구요 ㅋ_ㅋ~


발골ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뼈를 정말 이쁘게 발라냈는데요~ 이렇게 한방에 발라낼려고 정말 오랫동안 손질했어요 ㅠ_ㅠ;; 그래도 이렇게 한번에 손질하니까 먹기는 정말 편하더라구요~ 이렇게 맛있는 통갈치구이랑 밥이랑 같이먹으니까 진짜로 꿀맛~乃이번에 이렇게 맛있는 갈치구이도 먹으면서  제주 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점 에서 제공해주시는 다양한 반찬들도 곁들여서 먹었는데요~ 반찬이 다양하면서 푸짐하게 나오니까 더더 맛있게 식사를 할수있었던거 같아요~


이거는 이번에 제주 카멜리아힐 맛집 인 천제연토속음식점 을 이용하기 전에 네이버 예약서비스를 이용해서 고등어구이를 무료로 서비스 받을수있었는데요~이게 진짜 편하더라구요~ 잇님들도 천제연토속음식점 을 이용하실분들이 있다면 저처럼 편하게 네이버 예약서비스를 한번씩 이용해보세요~이용하시고 무료로 고등어구이도 드셔보세요~


이번에 제주 카멜리아힐 맛집 에서 푸짐하게 식사를 할수있어서 정말 좋았는데요~푸짐하니까 먹다보니까 허기졌던 배도 금방 든든해지더라구요 !!! 밑반찬들도 다맛있고 갈치구이도 엄청 맛있고~저는 완전 취향저격당해버린 식당이였어요~


이번에 제주도여행을 준비하면서 여기 식당을 이렇게 미리 예약하면서 준비하기를 정말 잘한거 같더라구요~이번에 제주도여행은 정말 성공적이였는데요~이번여름에 조금 늦게 출발한 제주도여행이라서 재밌게 놀수있을까 걱정을 했는데 늦게출발한만큼 더확실하고 재밌는 여행을 즐길수있었던거 같아서 저는 너무너무 행복했어요~ 우리잇님들도 이렇게 행복하게 즐길수있는 여행을 한번 준비해보시는건 어떠신가용 ???

--------------------------------------------------


6월 제주도 가볼만한 곳 ) 수국이 가득한 카멜리아힐 무조건 가야합니다



6월 제주도 가볼만한 곳 ) 수국이 가득한 카멜리아힐 무조건 가야합니다안녕하소! 웅이입니당!!ㅋㅋ오늘 소개해드릴 곳은6월 제주도 가볼만한 곳을소개해드리려하는데요!? ㅋㅋㅋ사실 여기는 1년 내내 가도 예쁜 곳이라서6월을 꼭 집은 이유가 있겠죠!? ㅋㅋ카멜리아힐 입니다 ㅋㅋㅋ


카멜리아힐은 주차장이 몇 곳이 있어요 ㅋㅋㅋ그렇기에 주차걱정은 크게 안하고오셔도 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


매표소에서 티켓을 구매후에 입장을 하시면 되는데!!!!여기서 팁은 ㅋㅋㅋㅋ소셜커머스를 사용하세요 ㅋㅋㅋㅋ위x프, x몬 등등~~잘 찾아보시면매표소에서 구매한 것보다조금 더 저렴하게 입장할 수 있습니당!!


입장을 하려는데알림판이 땋!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ수국이 피었으니 소온실과대온실을 놓치지 말라고!!친절하게 적어주셨더라구요!? ㅋㅋ


카멜리아힐 지도를 꼭 보고 다니세요!엄청 넓어서 사실 ㅋㅋㅋ그리고 사진찍다보면 여기가 어디야합니다 백프로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러니 길잃지말고 천천히 하나하나 다 살펴보세요 ㅋㅋㅋ


곳곳이 정말 스팟들이 많아요워낙 가족단위의 관람객도 많고커플들도 많이 보이는 곳이라서여기서 사진 찍는 사람들도정말 많아진 것 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


보순연지는 아내를 위해서만든 연못이라고 하더라구요 ㅋㅋ설립자가? ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 보면서 많은 분들은 그래서 나는 뭐해줄거냐며 ㅋㅋㅋㅋ


여기서 사진찍다보면 정말 ㅋㅋㅋ시간 가는 줄 모르고 엄청 찍은거 같아요 ㅋ하나하나 사진들이 정말 이쁨 ㅠㅠㅠ


짜란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6월 제주도 가볼만한 곳으로왜 카멜리아힐을 추천했는지!? ㅋㅋ아시겠쬬?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수국이 진짜 온 곳에 있어요 ㅋㅋ물론 대온실과 소온실 쪽에 있지만 ㅋ여기 너무 이쁘게 되어있어서 ㅠㅠ인생사진 등극 완료합니다 ㅋㅋㅋ


인생사진 등극한 그 사진들썰 푸는 동안 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이쁘죠?! ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 제 마음에 완전 쏙들어요 ㅋㅋㅋㅋ


동백꽃의 꽃말은 그대만을 사랑해 라는 뜻이라고 하죠 워낙 동백꽃으로 유명한 카멜리아힐이지만6월에 가면 수국을 만나실수 있습니다 ㅋㅋㅋ


카멜리아힐 너무 이쁘죠?저희도 예쁘다고 해주실거죠?! ㅋㅋ정말 가서 인생사진 많이 건지시고 찍고 오세요!

--------------------------------------------------


제주여행 : 카멜리아힐과 여름의 마지막 제주



친구와 만나서 렌트카를 타고 카멜리아 힐로 갔다.


일찍 가려고 하다 보니 밥을 안먹은 우리는 카멜리아힐 앞 편의점에서 라면하고 만두로 간단하게 식사를 했다. 이렇게 먹으니 뭔가 고등학교 때로 돌아간 기분!





들어가서 여기저기 돌아다녔는데, 딱 사진 찍기 위해 꾸며놓은 포인트가 많았다. 의자가 있는 곳에서는 줄서서 기다린 다음 차례가 오면 뒷사람에게 부탁해서 친구와 함께 사진을 찍곤 했다.


작은 비닐하우스에서 아기자기한 꽃들도 많고 여러모로 열심히 꾸며놓은 것 같았다. 하지만 우리의 주 목적은 수국이었지.


바로 이 수국! 여기저기 수국이 조금씩 있긴 했지만 인스타그램에서 본 그 수국 꽃밭을 찾기 위해 안으로 안으로 들어갔다.


소못 소랑햄수다 = 사뭇 사랑합니다





한여름으로 들어가기 직전의 햇빛이라 사진은 참 잘나왔지만 그만큼 돌아다니기 쉽지 않았다.


그리고 드디어 오게 된 수국 꽃밭. 역시나 이곳에서 사진 찍는 사람들이 참 많았다. 다들 이 스팟을 위해 우리처럼 열심히 걸어왔나? 하는 생각도 들고.


뜨거운 날씨 때문에 표정관리가 되지 않았다. 사실 카멜리아 힐은 한번 가볼만 한 곳이긴 하지만, 나는 전날에 협재해변에서 시간을 보낸 게 훨씬 좋았다.어딘가 좋은 스팟이 있는지 찾아다니는 게 아니라 그냥 있는 것만으로도 좋은 곳. 그런 탁 트인 데가 참 좋다. 이렇게 나이가 들어가나요?





식사를 뭘 할까 하다가 우연히 검색해서 찾은 곳인데 생각보다 정말 맛있었다! 피자 위에 갈릭인지 모를 소스가 뿌려져 있는데 그 소스가 피자 맛을 더욱 맛있게 했다.원래 맛집인지 우리 뒷 테이블에서는 생생정보통 같은 방송 촬영을 하고 있었다. 주어진 씬에 따라서 나이가 많은 엠씨와 게스트들이 맛을 평가하고, 신나게 떠드는 촬영이었다. 어떤 방송인지는 모르겠지만 가뜩이나 어디에 얼굴 올라가는 게 싫은 우리는 행여 식사하는 모습이 찍힐까 계속 신경쓰였다.


중간에 주유를 하다가 차를 긁을 뻔 했지만 무사히 지나가고


원래 처음에 가려던 카페가 있었지만 그 근처를 뺑뺑 돌아도 찾을 수가 없었다. 그래서 친구가 가자고 말한 성이시돌 목장에 갔는데, 빨리 문을 닫는 제주도의 특성 상 이곳도 영업이 이미 거의 종료된 상태였다. 그래서 우리는 그냥 이곳에서 사진을 찍고 말과 소를 구경하기로 했다.


왜인지 낮과 달리 훨씬 우중충해진 하늘. 그래도 참 좋았어.이곳에서 필름카메라로 사진을 찍었는데 내가 너무 타서 친구와 흑백대조가 적나라했다. 커피 스타킹 신은 줄 알았어.








드넓은 초원에서 말하고 소들이 풀을 뜯고 가만히 있는 걸 바라보는 건 참 여유로웠다. 근데 하나 이상한 점이 있었는데, 말 여러 마리가 다 오른쪽에 있는 말을 계속 쳐다보고 있는 거다. 소리도 내지 않고 그냥 가만히 맨끝의 말을 쳐다보고 있는데 짝짓기를 하는 건지 아니면 도대체 뭘 하는 건지, 기분이 정말 이상했다.


그리고 제주여행을 알아보면서 많이 본 바로 이 건물. 테쉬폰(Cteshphon)이라는 건축물인데 이라크 바그다드 가까운 테쉬폰이라는 곳에서 건축물의 기원을 찾을 수 있다 하여 불리는 이름이다. 1961년에 처음 목장 숙소로 사용하기 위해 건축되었다고 하는데, 지금은 외형만 남아 있어 약간 어두울 때 안으로 들어가면 조금 으스스할 수 있다.왜 이곳에 이라크 기원의 건축물 양식이 들어와있는지 의문이다. 그리고 이렇게 좁은 공간에서 몇 명이서 지냈을까, 아무도 없는 고셍서 뭘 하며 쉬었을까 궁금한 곳.


그래도 안에서 액자 같은 창문으로 바라보는 바깥 초원은 참 좋다.








성이시돌 목장을 벗어나 애월 근처로 다시 돌아가는 길. 노래를 틀고 노을이 지는 한적한 길을 쌩쌩 달리는 기분은 참 묘했다. 서울로 돌아가 새로운 시작이자 큰 도전을 시작하게 될 것이 아직 실감나지 않았고, 또 내가 가도 제주에 머무를 친구는 이곳에서 어떠한 경험을 할까 궁금했기 때문이다.이곳에서는 아무 생각도 들지 않다가 한두달에 한번씩 서울로 올라가면 잡생각스러운 고민들이 자꾸 들다가도, 다시 제주에 오면 그러한 걱정을 했었나 싶을 정도로 마음이 맑아진다는 친구의 말. 100% 경험할 수는 없어도 어떤 느낌일지 대략 감이 온다.


이렇게 널찍하고 예쁜 제주에서 바다를 보며 일하고 휴무날에는 마음 가는 대로 여기저기 돌아다닐 수 있는 것. 그리고 그 모습을 필름카메라로 남기는 사진일기.친구가 없었으면 혼자 제주에 내려갈 생각도 못했을 나라서 덕분에 인상적인 휴식이었다.


그리고 이 여행 이후로 제주를 세 번 더 다녀왔다. 그래도 또 가고 싶은 제주의 매력!

--------------------------------------------------


[제주여행]동백꽃 산책길, 카멜리아 힐



2017년 2월 2일친정엄마와 3살 아들과 함께하는 제주여행!!!카멜리아 힐2월에 제주에 온다면 강추하는 곳느리게 산책하고 사진찍기 좋은 곳


2월에 제주를 왔다면 1순위로 와야할 곳이 바로 여기, 카멜리아 힐이다. 동백꽃이 산책길에 있어서 빨갛게 핀 동백을 보는 것도 멋지지만,떨어진 동백꽃을 보는 것도 그만큼이나 멋진 일이기 때문이다. 입장권도 카멜리아힐처럼 이쁘네. 


카멜리아 힐 제주 입장권


오후가 되니 햇살이 따뜻해져서 마스크도 벗고 이쁜 얼굴로 산책을 하는 아들,그리고 신나보이는 엄마. 산책길이 길텐데 아들은 잘 따라다녀줄까 걱정이 되기도 했다.하지만 그건 걱정!! 아들은 잘 다녀주었다. ^^


엄마와 아들


유럽지역 동백을 소개하고 핀 곳부터 보나보다. 동백도 생각보다 많은 종류가 있었고, 우리가 전형적으로 생각하는 그 동백과 많이 다른 모습의 동백도 많았다. 


유럽 지역 동백


유럽 동백숲


동백꽃


카멜리아 힐 안에는 곳곳에 예쁜 문구들이 숨어 있다.아무생각없이 꽃만 보고 사진만 찍다가 문구들을 발견하면 아~~~하게 되기도 한다. 나의 여행은 늘 전투적이다. 그런데 이 문구로 마음을 여유롭게 가져야 겠다고 매우 잠시 생각하기도 했다. 


오늘만은 느리게 천천히


나는 사진을 찍어주는 것을 좋아한다.늙은 엄마다보니 뽀송한 아들과 함께 사진을 찍으면 너무 늙어보여서 같이 사진을 찍지 않는다.그래서 할머니와 찍은 사진만 가득~~~ ㅠ.ㅠ 


마마 파파가 아닌 할미와 손자


느려도 괜찮아요 자연은 원래 느려요


엄마는 신났고, 아들은 먼산


윤아가 동백꽃 관련 화장품 CF를 이 곳에서 찍었다.그 동백꽃 풍경을 담아 보았다. 왠지 이른 새벽에 아무 소리도 없는 그 동백꽃잎 사이에 여신이 내려온 느낌.


카멜리아 힐, 새소리 바람소리길


나름 단체사진.아들이 있고, 그림자로 엄마와 나.


눈도 귀도 마음도 산책 중


동백꽃 흔적


동백꽃 흔적


하르방이 추울까봐 핑크색 동백꽃 무늬의 커다란 귀마개를 하고선 그 자리를 지키고 있다. 이런 하르방은 생각을 해본 적이 없어서 매우 신기방기!


귀 따뜻한 돌하르방


카멜리아 힐 안에 온실이 있다. 그 안에 막 싹을 틔우고 꽃이 피는 아름다운 풍경이 가득하다. 


카멜리아 힐안의 온실


카멜리아 힐안의 온실


카멜리아 힐안의 온실


그리고 작은 연못도 있다. 겨울이라 약간 황량한 느낌도 있지만 물이 주는 평온함도 느껴진다. 


보순연지


당신은 중간즈음, 쉼, 만큼만 더


몇 안되는 단체 사진, 세명이서 찍은 단체 사진이라고 엄마는 눈을 완전 감았다. 아들은 먼 산보고 나만 신났다. 1년 전인데 참 못났다. ㅠ.ㅠ 


눈감은 이가 꼭 있는 단체사진, 그것도 3인 단체


동백꽃


밤에만 조명이 아름다운 줄 알았는데 낮에도 색다르게 이쁘다. 그냥 나무그늘이었다면 그냥 지나쳤을 곳에 조명을 달아서 색다른 느낌이 나도록 했다. 


반짝반짝 숲속 조명 길


그리고 쉼터인 큰 온실이 하나 더 있다. 다양한 모양의 예쁜 타일과 동백나무 화분들이 가득한 곳,아무나 편하게 앉아서 쉴 수 있도록 배려한 곳,까페가 있어서 차나 간식을 즐길 수 있는 곳이었다. 한참을 걸어왔다면 여기서 쉬면 된다. 


온실안의 쉼터


온실안의 까페


온실안의 까페


난 늘 카푸치노!!!칼로리 생각하면서 마음은 아메리카노이지만, 나의 결론은 늘 카푸치노! 감귤타르트와 감귤파이까지 함께 먹었다. 과자먹으며 한 입 베어물면 뽀시라기 엄청 나오는 거 싫어하는데 감귤파이는 약간 그런 듯.


카푸치노와 감귤타르트, 감귤파이


온실안의 쉼터


온실을 나와서 다시 산책을 한다. 생각보다 넓다. 한림공원도 참 넓었는데 그만큼까지는 아니지만 이 곳도 생각보다 넓다. 아이들이 좋아할 알록달록 작품들이 있다. 그 앞에서 우리는 사진찍기!!!


야외 조각공원?


아이들 눈높이의 조형물들


혹시 여기서도 바쁜가요? 잠시 앉아 보세요.


이제 거의 다 왔다. 아들은 지치지 않고 걸을수록 오히려 더 힘을 내었고엄마랑 나만 살짝 지치기 시작했다. 


카멜리아 힐을 산책하는 내내 한번도 징징대지 않고 잘 따라와준 기특한 아들


옛날엔, 내 이십대까지 제주도가 이리 좋은 줄 몰랐다. 제주도의 그 붉은 화산송이 흙이, 까맣고 구멍송송 화산분출 현무암이, 따뜻한 제주 햇살이 이리 좋은 줄은 이리 불혹을 넘기고서야 알았다. 


제주도 문, 제주도 흙, 제주도 햇살


두번째 단체사진, 햇살이 너무 세서 제대로 된 사진은 아니지만 그래도 함께이니까.


두번째 단체사진, 사진은 맘에 안 드나 함께인 사진이니까.


KISS YOU


돌탑쌓기


아들이 돌맹이가 쌓은 것을 보고 조잘거리며 돌을 쌓기 시작했다. 엄마와 나는 잠시 휴식하며 아들의 조심조심 돌쌓기를 응원했다. 돌을 쌓았는지가 내겐 중요하지 않았다. 그저 조심스러운 그 이쁜 손이 너무도 사랑스러웠다는 것만 중요했다. 


돌탑쌓기 도전!


돌탑쌓기 도전!


제주도 숲길, 카멜리아 힐 숲길.


카멜리아 힐 숲속 풍경


카멜리아 카페 & 샵, 그리고 패션간지 돌하르방


초간지나는 돌하르방이 안내하는 카멜리아 힐 카페와 샵이다. 카멜리아 힐 제일 막바지에 있는 장소이다. 


카멜리아 카페 & 샵


2월의 다음 달은 3월, 매화꽃이 피는 것을 보니 봄이 다가왔음이 확 느껴진다. 우리나라 어디보다 봄을 빨리 맞는 곳이 제주인데 집으로 돌아가면 아직 추울 이때에 봄을 먼저 느낄 수 있는 것도 좋았다.


봄소식


힐링~~~ 거의 마지막 부분에 있는 풍경인데, 꼭 "힐링되었지?"하고 물어보는 것 같다. 


힐링~~~


사랑하는 사람과 산책하다가 이런 곳을 발견하면 함께 사진을 찍어도 좋을 것 같다. 아주 잠시 짝지 생각이 났다. ㅋㅋㅋ


YOU & ME


카멜리아 힐 입구에 커다란 동백꽃 모양이 있다. 입구로 나와서 그 풍경을 마지막으로 담았다. 


카멜리아 힐 동백꽃


카멜리아 힐 동백꽃


그 다음은 오늘의 마지막 코스,중문관광단지의 천제연폭포로 간다. 이 곳에서 오늘의 일몰을 볼 예정~~~ 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 수국축제 시작했어요



제주 카멜리아힐 수국축제 시작했어요.


쉼게스트하우스는 협재해수욕장 근처에파티없는 조용한 게스트하우스 입니다.2인실, 3인실, 도미토리가 있어요.


오랫만에 제주 카멜리아힐을 다녀왔습니다.계절마다 달마다 축제를 하는데 혼자 일하다보니 다 가볼 수 없고~~~ㅎㅎㅎ


제주 카멜리아힐도 수국축제를 4.13일에 시작했습니다.오늘 돌아본 결과 휴애리 수국축제보다수국이 엄청나게 많습니다.물론 카메리아힐도 하우스에서 가온해서 일찍 꽃을 피운 수국화분을 온 곳에 다 갖다놨어요....규모도 엄청날듯...이 화분들을 어디서 겨울을 보냈을까~~~ 궁금해집니다.


4월말, 5월초 수국을 많이 보실라면제주 카멜리아힐 수국축제에 오세요~~~~후회하지 않을겁니다.물론 노지의 정상적인 수국은 5월말이나 6월초면 개화하겠죠~~~자 그럼 카멜리아힐을 산책해볼까요~~~


동백상회와 예매티켓 발권기인터넷상에서 티켓을 미리 사시면 싸게 입장할수 있어요~~~





성인이 8,000원--> 6,500원으로 1,500 원 절약 가능합니다.성인4명이면 6,000원 절약하는 겁니다.저야 제주도민이라 6,000원입니다.


제주 카멜리아힐 수국축제를 안내합니다.. 


현재 보여지는 수국은 전부 화분으로 식재된 수국입니다.식물원도 경쟁이다보니너도나도 할것없이 꽃잔치를 일찍하는 경향이 있어요~~~카멜리아힐 입구부터 수국화분이 쭈욱~~~





카멜리아힐하면 포토존으로 유명하죠~~~제주도 테마공원중에서 가장 포토존이 잘 되어 있다고 보시면 됩니다.인기있는 포토존은 줄서서 기다려야합니다.


제가 판단하기에카멜리아힐은 여성적인 감성을 잘 담은 공원인것 같아요.카멜리아힐때문에 제주도 테마공원들이 포토존을 만들기 시작했으니깐요~~~


아이들을 위한 포토존도 있답니다.


이곳이 가장  인기있는 포토존입니다.광고의 배경이 된곳이라 그런지~~~어떤 광고냐고요~~~


바로 이 광고입니다.카멜리아힐도 그렇치만 제주도에 매스컴을 탄 곳은 어디나 인기가 좋쵸~~~대표적인게 효리네민박에 나오는 이효리씨가 가는 곳은 다 인기가 절정이지요~~왜 나는 저렇게 촬영못하지~~~흑흑~~~


이제 유리하우스로 갑니다.이곳은 수국뿐만 아니라 온갖 꽃들이 피어나는 곳이죠~~~


제주가 육지보다 조금 이르게 꽃을 피우지만야외에서 아직은 피지 않을 꽃들이 하우스 안에서는 풍성하게 피어있네요~~~


제주 카멜리아힐의 포토존은정자, 가렌다, 의자 3개가 주요소품입니다.





테마정원에서 빠질 수없는 연못~~~


제가 2년전에 제주 카멜리아힐을 다녀갔었는데2년전보다 훨씬 잘 단장이 되어 있고 산책이나 사진촬영하기 좋아졌네요...다만 빨랑 사진직고 쉼으로 돌아가야 하기에 사진에 정성이 부족해 보입니다~~~


윗 사진 3장이 찍힌 곳이5월 말부터 야외에서 풍성하게 꽃을 피울 수국입니다.지금 제주 수국축제는 거의 하우스에서 길려서 꽃을 피게한후야외에 내어다 놓은거죠~~~수국의 크기를 봐서 6월에 오면 엄청나게 이쁠것 같은 예감이~~~~하지만 전 못올 확률이 많다는 것~~~~힛


카멜리아힐 대온실여기에 실내수국이 크다고 애기하던데~~~~


입구에서 부터 포토존


대온실의 수국은 크네요~~~야외의 수국화분보다~~~


대온실의 카페테리아


대온실의 카페테리아 내부....관람객들이 커피나 차를 마시며 쉬고 계시네요~~~


튜립, 수국에 가려서빛을 발하지 못하는 철쭉.사실 지금이 철쭉이 피는 시기죠~~~~제주도에서 5월에 철죽축제를 한라산에서 하지만일반 테마공원에서 철쭉축제를 하는 곳은 들어보지 못했네요~~~넘 흔해서..아님 안 이뻐서~~~ 


철쭉이 피어있는 작은동산과 포토존


처음 제주 카멜리아힐에 왔을때는 이곳이 지금처럼 나무 그늘이 많치 않았던 기억이 있는데지금은 완전 나무로 가려져 있네요~~~요기도 카페입니다.


넓은잔디와 철쭉 아이들이 뛰어 놀긴 좋겠네요....


여기는 머리위에 인테리어 전구인 에디슨 전구가 켜져있네요~~~사진으로 잘 안나왔지만...확실히 제주 카멜리아힐은 시간이 지나갈수록 좋은 쪽으로 발전하는 것 같네요.또 변해도 조잡스럽지 않게 감성적으로~~


이것도 전구로 소품을 삼았네요~~~맑은날보다 흐린날, 낮보다 저녁에 더 이쁠것 같은....


엄청난 넓이를 자랑하는 잔디밭~~~저기 있는 나무는 멀구슬나무라고 합니다.쉼게스트하우스에도 있지만... 이곳이 훨씬 더 크네요...멀구슬나무는 조금있으면 꽃을 피울겁니다.


제주 카멜리아힐 관람을 마치고 나오면 있는 만남의 광장.관람을 하다가 일행을 놓치면 나중에 이곳에서 만나면 되겠지요~~~제주 카멜리아힐 수국축제가 시작되었습니다.비록 화분에서 키운 수국이 먼저 선을 보이지만어느 곳보다 많은 수국을 볼수 있습니다.관람을 시작해서 끝나는 시점까지 수국을 즐길수 있어요~~~

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 여기가대세



제주 카멜리아힐 근처 맛집 색달식당 꼭 가봐야할 필수코스 


동백꽃이 예쁘게 핀 카멜리아힐 넘나 이쁜 풍경과 꽃향기에 취한듯  정신없이 사진 찍으며 걷다보니 딱 밥먹어야 할 시간 멋진 풍경에 푹 빠졌으니 이제 깊은 맛에 푹 빠져야겠죠?? 예전 방문했을때정말 맛있게 먹었던 기억을 더듬어 제주 카멜리아힐 근처 맛집 색달식당으로 향했어요 


전에 먹었던 통갈치조림에 문어,전복,딱새우가 들어간 문어통갈치스페셜 그리고 날씨에 딱 맞는 따뜻한 국물을 위해 전복뚝배기 이렇게 주문했어요 


비주얼이 으마으마~~하죠 ?? 예전에 봤던 기억을 더듬어 굉장했다는 느낌만 가지고 다시 온건데 ...다시보니 새삼 엄청나네요 ~ 





엄마가 해주던 집반찬처럼 정겨운 밑반찬들이 여덟가지 ~ 하나하나 간도 똑 떨어지게 잘 맞고 정말 맛있었어요


제주 카멜리아힐 근처 맛집 문어통갈치조림에 포함된다는 성게미역국 얼큰칼칼한 조림과 곁들여먹기 딱 좋았구요 국물이 아주 뽀얗게 성게맛이 제대로 우러나와 담백하니 정말 맛있었어요


전복뿐 아니라 다양한 조개들 딱새우 홍합 미더덕 등 해산물 종류도 엄청 다양하게 푸짐하게 들어가 우러난 국물이 아주 일품이었던 전복뚝배기 국물이 없나??싶게 해물이 뚝배기 가득 담겨나온답니다.


다시 봐도 이쁜 문어 ~ 토실토실 살이 잘 오른 문어는 모양을 잡기 위해 한번 데쳐서 모양을 잡아 나와요 빨간 국물 위 꽃이 핀 듯 군침이 꼴깍꼴깍 넘어가는 멋진 비쥬얼.완전 짱 


이렇게 이쁜 문어를 어찌 잘라먹나 ~ 고민할 필요 NoNo직원분께서 프로페셔널하게 아주 먹기 좋은 타이밍에 아주 먹기 좋은 크기로 손질해주셨어요 문어 뿐 아니라 발라먹기힘든 딱새우도 정성스레 손질해서 딱 올려주심 덕분에 정말 편안하게 식사할 수 있었네요 


쫄깃탱탱한 식감이 일품이었던 문어 국물에 오래두면 질겨진다고 타이밍 맞춰서 건져내 국물에 찍어먹으면 된다는 팁을 전수해주셔서 질기지않게 먹기 딱좋을때 맛있게 먹을 수 있었어요


전복도 문어처럼 살짝만 데쳐먹어야 더 맛있더라구요 매콤한 국물과 함께 먹으니 진짜 너무너무 맛있었어요


제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 쓰시는 갈치는 조금 남다른 느낌 ?!?!  아마도 식당 사장님께서 선장님이라 당일 공수한 싱싱한 갈치만 사용해서 그런가봐요 ~ 믿고 먹을 수 있으니 맛도 더 좋은 느낌 


싱싱해서 그런지 비린맛 전혀 없이 담백한 살이 입안에서 스르르 녹아버리고 살점이 두툼하니 한 조각에 밥 한공기 뚝딱도 가능할 듯


감질나게 쪼끔씩 먹으면 제대로 먹는거 아니죠? ㅋ살을 넉넉하게 밥공기에 발라두고 뜨끈한 밥과 함께 먹으면 대 to the 박 매콤칼칼하니 계속 땡기는 문어통갈치스페셜이었답니다 제주 카멜리아힐 근처 맛집 중 갈치요리로는 최고다 싶은 색달식당 픽업도 가능하다고 하니 환상적인 동백꽃 구경 하시고 맛있는 요리들  꼭꼭 드셔보세요 ~ 


제주 서귀포시 색달중앙로23( 색달동 2276-5)064-738-1741

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 천제연폭포 가기 전 흑돼지 먹으러 GOGO



제주도 관광 필수 코스 카멜리아 힐열심히 구경하다 출출해져 천제연폭포 가기 전 !서귀포 중문 관광단지 안에 위치한 카멜리아힐 맛집 흑돼지 먹으러 한 돈 가에 다녀왔어요 


제주도에 왔으면 흑돼지 정도는 먹어줘야죠오직 제주도에서만 볼 수 있는 근 고기 세트로 주문했어요질 좋고 두터운 고기로 신뢰감을 주는 카멜리아 힐 맛집!


고기 구우면 태우기 일쑤인 저 같은 분들 주목!고기 잘 못 구워도 고기를 직접 구워 주시니 고기 탈 염려 없어요 ㅎㅎ


제주도에서만 맛볼 수 있는 멜젓소스도 끓여지고 ~함께 곁들여 먹으면 찰떡인 기본 찬들도 세팅 완료요 특히 멜젓소스 딱 찍어 먹으면 쌈장 찍어 먹는 것과 또 다른 맛이 ~


흑돼지 먹방 고고 무쌈, 파절이, 고기, 쌈장을 깻잎에 싸서 한 입에 ㅎㅎ


아이들과 가면 볶음밥, 김치국수, 누룽지 등 다양한 메뉴를 먹을 수 있어요 볶음밥과 김치국수 주문해서 먹었는데 캬 이것도 괜찮네요 


위에 올린 계란을 톡 터뜨려 비빈 후 숟가락 가득 올려 고기와 함께 먹었어요 !


김치말이 국수는 후식으로 먹기 딱 좋았어요아주 깔끔


밑반찬과 공기밥 셀프바가 있으니 부족하면 가져다 드시면 됩니다 ㅎ넓고 깔끔하면서 맛까지 좋은 카멜리아 힐 맛집 한 돈 가최고의 선택!




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 하루가 부족할정도로 이쁘다



제주 카멜리아힐 하루가 부족할정도로 이쁘다안녕하세요     쪼랑이예요카멜리아힐은 30년 열정과 사랑으로제주의 자연을 담은, 동양에서 가장 큰 동백수목원제주도 여행으로 꼭 가봐야하는 곳이 카멜리아힐포토존도 많고 구경할게 너무 많아서하루가 부족할 정도였어요♥


티켓을 끊는 매표소가 있으니 표부터 끊구요


원래 성인 1인 8천원인데요인터넷으로 조금 더 저렴하게 끊었어요그래서 1인 6,500원조금 더 저렴하게 티켓 끊으시려면쿠팡이나 티몬을 이용하시면 되요.





그럼 안으로 들어가 봅니다너무 기대하고 있었거든요~ 막 설레설레~


카멜리아힐 생각보다 너무 넓고 많아서하루가 부족할 정도로 즐거웠어요하루를 다 투자해도 아깝지가 않아요꼼꼼하게 한군데 ~ 한군데~ 다 놓치지 마세요














토끼 안녕?구경할것도 많아서 시간가는줄 몰라











사진 찍을 수 있는 포토존이 많아요어디에서 찍든 인생샷이 나올 수가 있다셀카봉을 들고다니면서요리조리 사진도 많이 찍었네요








자연을 그대로 느낄 수 있는게 바로 카멜리아힐산림욕 하는것만 같아요지나가는 꽃들도 다 이뻐보이구요그냥 지나칠 수 없을정도로 다 소중해요





특히 카멜리아힐의 인기가 이거죠.이렇게 글자가 적혀져 있는 문구들이 인기예요여기에서 사진을 많이 찍습니다이런 문구가 적힌 장소들이 많아요그래서 포토존으로는 최고!


























이쁘니까 사진찍고 싶어진다


잘지내?





보고싶다.





사랑해





커다란 수목원도 있더라구요꽃을 좋아하신다면 너무 좋아하실거 같아요주위 곳곳 돌아보는곳마다 꽃천지예요


꽃향기가 코를 진동시킨다꽃 싫어하는 사람이 어디있겠어?여기가 바로 천국이지꽃밭이잖아























호수도 있는데 얼마나 이쁜지 몰라요날이 점점 저물어갈때쯤 되면 더 분위기가 좋아요10월에 갔는데 너무 만족했어요날씨가 그리 춥지도 않고, 딱 적당했거든요10월의 또다른 매력인 카멜리아힐사진 찍는다고 정신없게 만드는거있죠?














점점 어두워지기 시작하면 불빛이 켜져요이게 또 색다른 매력이더라구요나무들 사이에 조명이 켜지는데 이뻐요분위기도 너무 좋구요


해가 지는게 너무 이쁩니다하루를 다 둘러본다고해도 뭔가 아쉬워요시간이 얼마나 흘렀는지도 모른채 구경을 했어요























저는 하루가 너무 부족했어요하루종일 봐도 부족할것만 같은 카멜리아힐이곳 저곳 하나하나 다 눈에 담고싶을정도로 이뻐요자연과 하나가 될 수 있어요제주도 여행을가게 된다면 꼭 추천드리고 싶어요제주도 가봐야할 곳 여행지로 카멜리아힐!그 어떤 것도 부족할거 없이 완벽해요포토존도 많아서 사진찍기도 좋아 인생샷 충분해요너무 좋았던 기억에 남는 카멜리아힐.


카멜리아힐제주 서귀포시 안덕면 병악로 166☎ 064. 792. 0088AM 08 : 30 ~ PM 17 : 30







--------------------------------------------------


사진 찍기 좋은 곳 카멜리아힐



안녕하세요 김민짱입니다. ^^   가을로 가는 길이 아직까지는 많이 덥네요그래도 곧 선선해지겠죠~^^   얼마 전까지만 해도여행을 가면몸으로 체험하는 걸 좋아하던 아이들이변했습니다.   이번 여행에서는맛집을 찾아다니고예쁜 곳에서 사진 찍기를 하자고...^^덕분에 맛있는 음식과가족사진 원 없이 찍고 왔습니다. ㅋ   사진 찍기 좋은 곳 카멜리아 힐을 소개합니다.


카멜리아 힐은 관람요금이 있는데인터넷으로 미리 예매하시면조금 저렴하게 입장 가능합니다.


성인 8,000원을 6,500원에청소년 6,000원을 5,000원에어린이 5,000원을 4,200원에~^^


카멜리아 힐의 매표소를 지나면야생화 길을 시작으로


유럽 동백숲, 애기 동백숲, 전통올래를 지나  천천히...


느려도 괜찮아요자연은 원래 느려요라는 문구처럼천천히 자연을 구경하면서 예쁜 사진을 찍을 수 있습니다.


연인끼리가족끼리 많이 찾는 곳


사진 찍을 때 서로가 여유 있게 기다려 주는 곳


더위도 잠시 잊고 사진 찍기에 바빴던 곳


지금까지 사진 찍기 좋은 곳동백수목원  카멜리아힐이었습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 다녀오다



제주 여행중 산책을 하는 코스가 있었으면 했다루트 중 발견한 카멜리아힐#카멜리아힐 은 조금만 검색하면 티켓을 저렴히 예약하여 구입이 가능하다보통 당일사용은 안되니 전날 미리 구입하면 좋을듯난 #브이패스 어플을 통해 구입했는데 이 어플이 좋은점이 제주여행시 방문할만한 곳을 #제주동부여행 #제주서부여행 #제주시 #서귀포 로 나눠 보여줘서 #제주여행루트계획세우기에 좋았다


지도보고 길따라 이동하기 좋다


입구♥


비가 살짝 내렸고 습한기운이 있어 산뜻한기분은 아니었지만 수국을 푸르름을 보기엔 좋았다


수국 보기만해도 좋다


더워서 더 볼게 없게 느껴진 실내온실


조화지만 아름다운 길





곳곳에 포토스팟이 많다


카페도 있었다


여긴 비쌈 검정케이스 타르트 시장서 8천원임!


끝무렵 기념품샵남편이 없었다면 많이 질렀겠지돈이 많았다면 더 질렀겠지


#제주여행 #카멜리아힐 #제주갈만한곳 #제주여행코스 #제주도기념품 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 최강자 흑돼지신화 



흑돼지신화


제주 서귀포시 안덕면 한창로 628 (동광리 929-4)  064-794-9289 영업시간 : 11:30 ~ 22:00


제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지 연탄구이로 유명한 흑돼지신화! 돼지 두께가 장난 아닌듯...  


고기가 두꺼워서 이렇게 사장님이 따로 초벌구이를 해서 가져다 주십니다~


특유의 연탄향과 쫄깃한 흑돼지, 비쥬얼이 ㅈㅈ...고기를 앞에 두면 계속 고기를 보게 되는 것 같아요 


초벌이 완성되면 먹기 좋은 크기로 잘라주시는 친절한 사장님~고기를 못 구워도 걱정이 없는 곳입니다.제주 카멜리아힐 맛집으로 유명한 이유가 고기의 질 뿐만이 아니라 사장님의 이런 세심함 때문인지도 모르겠어요 ㅎㅎ 


사이드메뉴로 나온 계란탕굉장히 좋았습니다. 처음에 계란찜인 줄 알았지만 계란탕이었어요 +_+맛이 색달라요~ 


돼지고기와 잘 어울리는 불판 위에서 따끈따끈해진 멜젓멜젓 좋아하는 분들은 다른 장에 안먹고 멜젓만 드시는 듯 ㅎㅎ 


멜젓이 보글보글  올라올 때 고기를 찍어먹으면 남다른 맛이 나죠~ 


김치찌개에 고기가 잔뜩 들어가 있습니다.찌개에 사장님이 고기를 푸짐하게 넣고 끓여주셔서 고기+김치의 조화로움을 한껏 느낄 수 있어요~제주 카멜리아힐 맛집다운 것 같아요. 


제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지신화의 셀프바셀프바가 따로 있어 그때그때 바로 필요한 반찬을 리필할 수 있어서 편합니다. 


열무국수적당히 익은 열무김치와, 국물의 새콤함이 입맛을 돋구는데,계절이 바뀌면 유난히 새콤한 음식이 끌리는 것 같습니다.고기를 면발에 싸서 먹으면 의외로 어울리니 꼭 드셔보세요~


제주 카멜리아힐 맛집은 오설록 인근에 위치해 있어서 오설록 관광 후에 많은 사람들이 찾아오는 곳이더라구요~ 주차장도 넓고 내부도 널찍해 편안하게 식사 가능하니 관광하고 드셔보세요!   




--------------------------------------------------


제주 서귀포 가볼만한곳 카멜리아힐 & 포레스트판타지아 커플여행 코스로 딱!



안녕하세요. 브이패스 에디터 제주브이입니다. 파란 하늘이 높은 천고마비의 계절 제주도는 감성느낌이 물씬 풍기는 여행지들이 상당합니다. 곳곳에 감성 사진을 찍기 좋은 곳들이 많은데요. 그중 제주도 여행의 중심지 서귀포 에서 커플여행객분들이 가기 좋은곳을 골라 봤으니 가을과 어울리는 장소에서 재미있는 여행을 하셨으면 좋겠습니다. 그리고 또하나!!! 저희 브이패스에서는 다양한 패키지로 꾸며진 여행지들을 함께 이용하시면 할인된 금액에서 더 할인해주고 있는데요. 오늘 함께할 감성적인 느낌이 있는 여행지들을 패키지로 함께 이용하시면 조금은 더 저렴하게 이용이 가능하니 참고하세요.


위 이미지를 클릭 하면 브이패스 패키지 페이지로 이동합니다.


브이패스? 제주도내 많은 관광지에서 입장권을 할인받을 수 있는 모바일할인쿠폰 입니다. 간단하게 발급신청 하시면 간편하고 저렴하게 제주도 여행지를 이용할 수 있는데요. 특히 패키지권은 할인된 관광지를 한번 더 할인받을 수 있으니 위 홈페이지에서 자세한 내용을 확인하시면 좋을거 같습니다.


가을 정원이 있는 제주 카멜리아힐


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166문의전화 : 064-792-0088입장시간 : 08:30 ~ 17:30입장요금 : 성인 8,000원 / 청소년 6,000원 / 어린이 5,000원


동백나무들이 우거진 동백수목원 제주 카멜리아힐은 대부분 여름과 겨울에만 핫한 장소로 아시는분들이 많으신거 같은데요. 지금 카멜리아힐에는 가을 정원이 새롭게 생겨나 아름다운 가을 풍경을 감상하기에도 좋답니다. 물론 산책로가 잘되어 있고 곳곳에 놓인 포토존들이 예쁘고 감성적인 사진을 찍기에도 좋은 곳인데요. 그래서 제주 커플여행 코스로도 최고의 장소랍니다.


제주 서귀포 가볼만한곳 카멜리아힐에는 현재 알록달록 코스모스와 천일홍이 넓게 펼쳐져 있는데요. 날씨만 허락한다면 멀리 산방산도 배경이 되주기 때문에 이만큼 예쁜 공간이 되어주는데요. 아기자기하면서도 알록달록한 예쁜 꽃구경을 가기에도 좋은 장소랍니다.


가을 정원에는 가을향기가 물씬 풍기는 하루살이 풀들도 가득한데요.  핑크뮬리, 억새 등 다양하게 피어있어 감성적인 느낌이 있는데요. 요즘 SNS에는 감성 느낌이 드는 사진들이 많이 올라오고 있는데 카멜리아힐은 그런 포토존들이 많아 인생사진은 충분히 건질 수 있을거 같습니다.


핑크뮬리와 함께 반사경 포토존이 아주 인상적인데요. 반사경에 비친 한라산의 모습이 작긴 하지만 예쁜 배경을 만들어 주는데요. 카멜리아힐은 이처럼 예쁜 포토존들이 곳곳에 있어 SNS용 사진을 찍으러 가보셔도 충분한 장소입니다.


억새들도 가득 올라와 있는데요. 물론 지금은 황금빛이 물들어 있는건 아니지만 조만간 황금빛이 바람에 출렁이는 모습을 감상할 수 있을듯 한데요. 넓은 구간은 아니지만 충분이 예쁜 공간이니 사랑하는 사람과 함께 산책을 즐기기에도 좋답니다.


유난히도 파란 하늘이 더해져 더욱더 아름다운 장면을 연출해주는데요. 제주 서귀포 가볼만한곳으로 가장 많은 커플여행객분들이 찾는 곳인만큼 제주 여행중 꼭 한번은 다녀가봐야하는 곳이 아닐까 싶네요. 물론 산책로가 잘 정비되어 있어 다리가 불편해 휠체어를 이용하시는분들 혹은 아이들과 함께해 유모차로 이동을 해야하시는분들도 충분히 즐기기 좋은 곳이랍니다.


넓은 잔디광장은 아이들과 뛰어놀기에도 충분한 장소인데요. 여유롭게 가을 날씨를 만끽하며 나들이하기에 좋은곳이니 이번 가을 여행중 다녀와보시면 좋을거 같네요.


밤에 가기 좋은 포레스트판타지아


주소 : 제주 서귀포시 안덕면 일주서로 1836문의전화 : 1899-0536이용시간 : 18:00 ~ 24:00입장요금 : 성인, 청소년 12,000원 / 어린이 10,000원


제주 커플여행 코스로 좋은 포레스트판타지아는 해가 지고 어둑어둑 해지는 밤이 되면 아름다움이 빛을 발하는 곳인데요. 야간명소로 으뜸인 이곳은 다양한 조각 작품들이 있는 조각공원으로 밤에는 반짝반짝 조명들과 함께해 로맨틱한 분위기를 연출해주는 장소입니다.


포레스트판타지아는 자연과 빛을 이용한 일루미네이션 아트로 현대적인 미디어 아트를 결합해 어디에서도 보지 못하는 풍경을 선사하는 장소인데요. 이정도의 배경이라면 감성적인 사진을 찍을 수 있는건 물론 사랑하는 사람과 산책을 즐기기에도 좋은 곳이랍니다.


곳곳이 포토존이라 예쁜 사진을 남기기에 충분한 장소로 야간에 가기 좋은 제주 서귀포 가볼만한곳중 한곳인데요. 요즘은 커플분들에게 가장 인기가 좋은 곳이랍니다.


제주도에는 밤에 갈만한곳이 없다고 생각하시는분들이 많으신데요. 하지만 늦은 시간 밝은 조명과 함께 즐길 수 있는곳들이 찾아보면 많이 있는데요. 그중 한곳이 바로 이곳 포레스트판타지아 입니다.


예쁜 조형물과 함께 색색의 조명들이 느낌이있는 장소로 바뀌게 되는데요. 낮과는 완전히 다른 로맨틱한 분위기가 연출되기도 하고 제주의 자연도 함께하기에 어디에서도 보지 못할 풍경을 감상하기에도 좋답니다.


위에 소개해드린 카멜리아힐과는 차량으로 15분이면 만나볼 수 있는 곳이기에 두 여행지를 함께 이용해보시는게 좋은데요. 이동시간도 짧고 물론 브이패스와 함께하신다면 입장료도 할인받을 수 있으니 더할나이 없을거 같습니다.


예쁜 조명속 감성적이면서도 예쁜 사진을 남기기에 충분한 포레스트판타지아~ 늦은밤 즐길곳을 찾으신다면 사랑하는 사람과 함께 로맨틱한 분위기가 있는 포레스트판타지아로 향해보시는것도 좋을거 같습니다.


요즘 가을 감성이 느껴지는 많은 곳들이 핫해지고 있습니다. 그중 오늘 함게한 제주 서귀포 가볼만한곳은 커플여행객분들이 함께하기에 좋은 장소로 가을 정원이 있는 카멜리아힐 그리고 밤이 되면 로맨틱한 분위기가 되는 포레스트판타지아 였는데요. 가을 날씨를 만끽하며 산책을 하기에도 좋고 예쁜 사진을 남기기에도 충분한 장소이니 제주도 여행중 다녀가보시면 좋을거 같습니다.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 먹방 가즈아



휴가 잘 보내셨나요?이번 여름은 너무너무 미치도록 더워서 너무 힘들더라구요.. 저만 그런건 아니죠? ㅠㅠㅠ 어떤 사진 봤는데 차 안에 아가신발 놓았는데 고무재질로 된 아기신발이 오징어처럼 녹아서 뒤틀렸다고 하더라구요 ㄷㄷㄷ 최악의 더위 라는게 실감되는 요즘, 재충전이 필요해서.. 친구들이랑 여행 다녀왔어요.아무리 덥다 덥다 해도.. 몇개월이면 우린 롱패딩을 다시 꺼내입게 됩니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가까운 제주도로 여행 다녀왔구요, 첫날 다녀온 곳은 제주도 에서 유명하다는 카멜리아힐. 입니당.여기서 인생샷 많이들 찍어서 SNS에 올리시던데.. 제가 좋아하는 수국을 보기엔 시즌이 조금 늦어서 아쉽더라구요. 초봄에 동백 보러 와야겠어요.입장권의 가격은 어른은 8천원, 청소년은 6천원.저렴하진 않은데 막상 구경하다보면 아깝지 않아요. 구석구석 볼게 많아서 좋았어요.


일단 너무 더우니까. .음료수나 사볼까 하고 싶어서 카멜리아힐  매점에 갔어요. 역시.. 사람 생각은 다 똑같은듯. ㅋㅋㅋㅋㅋ전부다 카멜리아힐 입장 하기 전에 매점에서 음료수 사려는 사람들로 인산인해~ 덥지만 그래도 예쁜 카멜리아힐 구경오시는분들 많더라구요^^


너무 덥다덥다 해도.. 여기까지 왔는데 그냥 갈수는 없잖아요! 사진찍는거 좋아하는 친구의 응원을 힘입어 열심히 둘러 보았습니다.그늘 찾아 다니는건 필수중에 필수!! 카멜리아힐은 지금은 꽃이 별로 없어요. 그래도 여기저기 포토존이 많으니까 들리시거든 인생사진 꼭 남기세요^^


여기저기 앉아서 사진찍어달라는 친구 덕분에 카메라맨으로 변신!!!막상 돌아다니다 보면 그렇게 덥지는 않아요. 도로가 훨씬 더운듯.여기가 그래도 풀도 많고 나무도 많아서 막 후끈후끈하게 덥지는 않으니까 참고하세요. 봄이면 흐드러지게 핀다는 동백꽃의 꽃말은 그대만을 사랑해. 히히담에 동백꽃 필때 오빠랑 같이 와야징~~


카멜리아힐은 가랜드가 곳곳에 있어요. 사진찍으면 예쁘게 나와서 사진 엄청 많이 찍고 그랬어요. 여행을 하더라도 풀메이크업이 필요한 이유!어느곳이든 사진찍는 공간이 되기 때문이죠. 히히 덥기도 하고 배도 고파서 슬슬 지치는데 친구가 밥먹으러 가자고 하더라구요. 미리 알아놓은 맛집이 있다고. 예전에 미우새에 김건모 아저씨 나오는 편에서 김건모 아저씨 다녀간 맛집이라고. 카멜리아힐 맛집 검색하면 바로 나온다고해서 고고고~


요기요기!!!주차장 넓어서 좋구요, 렌트카도 어색한데 주차공간 까지 좁으면 너무 힘들잖아요. 요긴 그런걱정 없어요.  천제연토속음식점의 자랑~


제주 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점은 분위기도 좋고.. 넓기도 하고 나름 만족스러웠던것 같아요 ㅋㅋ미우새에서 김건모씨가 천제연토속음식점의 통갈치조림을 드셨다고 하는데 저희는 통갈치조림 세트도 주문하고 통갈치구이 세트를 먼저 주문해봤어요 ㅋㅋㅋ


일단 제주 카멜리아힐 맛집 통갈치구이 보세요;;완전 길쭉하죠??ㅋㅋㅋ 거기다 갈치는 항상 살이 별로 없다고 생각했는데 이 갈치는 왜이렇게 뚠뚠한거죠..? 그리고 반찬도 10가지 이상이 나오더라구요 ㅋㅋ대박..


그리고 해물뚝배기도 나왔는데요~ 해물뚝배기는 뭐지? 하면서 뚝배기 안을 봤는데 해물이 가득가득..게랑 전복이랑 종류별로 해물이 다 들어있는 기분이에요 ㅋㅋ이정도면 미니 해물탕이라고 해도 될 듯??ㅋㅋㅋ귀여운 뚝배기 안에 이렇게 푸짐하게 들어있을 줄이야..굿굿


해물뚝배기 국물 한입 먹고 얼큰함에 감동했어요 ㅋㅋ 그리고 통갈치구이도 살을 발라서 먹어봤는데 생각보다 훨씬 담백함..솔직히 제주도의 통갈치는 크기만 크고 맛은 비슷하겠지 싶었는데 착각한 나 반성해라.......


반찬도 올려서 야무지게 먹방 했답니다 ㅋㅋㅋ 통통한 갈치라서 그런가 살도 많았어요


통갈치조림도 먹어봤는데 통갈치조림도 대박 ㅋㅋ 통갈치조림은 일단 조림양념에 통갈치만 들어있는게 아니라 활전복이랑 통문어가 들어있더라구요..


그래서 통갈치랑 전복이랑 문어를 같이 앞접시에 덜어봤는데 완전 푸짐했어요ㅋㅋ 그리고 이런 갈치조림 양념들은 비려서 그냥 해물만 건져먹곤 했는데 양념도 친구가 먹어보라고 해서 먹어봤더니 생각보다 비리지도 않았어요!!


전복돌솥밥도 세트에 포함되어 있어서 전복돌솥밥을 그릇에 따로 덜어내서 마가린과 양념을 넣고 비벼서 통갈치조림과 같이 먹었는데 양념이랑 같이 푹푹 떠서 먹으면 꿀맛탱ㅋㅋ


통갈치가 살도 많고 부드럽기도 해서 정말 맛있어요 ㅋㅋ 그리고 양념이 살짝 중독성 있는 맛이라고 해야하나??밥이랑 먹어도 잘어울리기도 하고 ㅋㅋ 그리고 통갈치도 양이 푸짐해서 제주 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점에서 엄청 푸짐하게 폭풍먹방 하고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ제주 카멜리아힐 맛집 깔끔하고 괜찮은 곳 찾으신다면 여기도 추천드릴만 한 곳인거 같아요 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 완전 반했다!



아무래도 가족들이랑 제주도 여행을 자주 갔었는데이번에는 친구들이랑 제주도 여행 다녀왔었답니다 :)가족들 모두 휴가일정을 맞추기도 힘들고 ㅠㅠ그래서 따로 휴가를 보냈었는데제주도 여행을 하면서 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 ~ 나 즐거웠어요!계절이 계절인지라... 찜통 더위는 어딜가도 어쩔수 없지만요.이렇게 멀리까지 같이 여행간건 처음이라친구들이랑 제주여행 다녀오는거 너무 잘한 것 같았어요 .새롭기도 하구 넘나 신났던.. ㅎㅎ 또 가고싶을정도에요.막상 처음 떠나는날에는 설레서 잠도 못잤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 그런지, 한시간도 채 되지않는 비행시간..그 안에도 골아떨어졌다는근데도 신기하게 제주공항에 도착하니까 잠이 번뜩!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 신기방기~


제주공항에 도착해서 바로 야자수 앞에서 사진도 찍고미리 예약해두었던 렌트카를 인수받으러 갔었는데 그 뒤 숙소에 들렀다가 바로 카멜리아힐로 갔어요~카멜리아 힐 입구에서 이렇게 인생샷도 남기고 ㅋㅋ일단 제가 먼저 #카멜리아힐 에 방문한 이유는, 에너지가 빵빵할 때막 돌아다니면서 사진을 찍어놔야지~나중에 슬금슬금..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여유롭게 돌아다닐 수 있기 때문이죠요즘 날씨가 좀 더워야지 말이죠 ;;; 제주도는 그래도 덜 더운편이었지만..그래도 넘나 더운것 ㅜㅜ


귀요미스러운 돌하르방 앞에서도~ ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 #제주도 하면 #돌하르방 !역시 인증샷은 남겨야죠. ㅎㅎㅎ앞에서 열심히 사진 ㅊㅋㅊㅋ  찍고왔는데. ㅋㅋㅋㅋ돌아르방 너무 귀엽지않나요??구냥 보면 좀 무섭기도 한디..이렇게 꽃 들고있으니 귀욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


일단 안을 돌아다니기 전에, 카멜리아힐에 있는 카페에 먼저 들러서커피 하나를 테이크아웃 했어요~이렇게 더운데 돌아다니려면 마실거리 하나쯤은 필수니.그래야 그나마 덜덥잖아요 ㅜㅜ여기는 마실거리도 있었고 간식거리도 있었는데, 추러스 너무 맛있어보였어요 ㅠ하지만... 곧 점심을 먹으러 갈거라 추러스는 포기.


그대신 귤말랭이 하나씩 집어들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도는 괜찮다며.#귤말랭이 를 먹어보니 생각보다 달달하구 상큼했어요!말랭이라서 좀 많이 딱딱할줄알았는데, 말랑말랑 하기도 하구~딱 상큼한 귤같은. ㅋㅋ#제주도 하면 귤도 유명하니, 귤말랭이 하나쯤 먹어보는것도 나쁘지 않았던 것 같아요 ㅎㅎ


카멜리아힐에서 밖을 돌아다니며 사진을 많이 찍었는데,거의 땀에 쩔어있는사진...?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖으로 나가자마자, 히터라도 튼 듯 ㅠㅠ...흐..너무 더워서 주위풍경은 너무 이뻤는데, 정작 예뻐야 할 저희들은 ; 예쁘지 않았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 이렇게 안에서 보송보송한 상태로 찍은사진 투척.ㅎㅎ카멜리아 힐 너무 이쁘긴 했는데 여름에 가기에는 어후.. 덥네요ㅠㅠ


저희는 카멜리아힐에 갔다가 제주 카멜리아힐 근처 맛집 으로 유명한천제연토속음식점이라는 #맛집으로 고고씽~이 천제연 토속음식점은 #중문관광단지 내에 위치한곳.그래서 카멜리아힐에 갔다가 아주 편하게 다녀왔어요 :)주변 자연경관도 진짜 최고였는데, 여기는 주차공간이 넓어서 진짜 좋았던 것 같아요 ㅎㅎ


주소 ] 제주 서귀포시 천제연로 45


영업시간 ] 매일 08:00 - 22:00 연중무휴


천제연토속음식점에 들어가서 저는 일단 전복구이를 주문했어요.ㅎㅎ전복구이는 통통한 #전복 에다가 데리야끼 양념이 발라져있는데요~데리야끼 양념향이 솔솔 올라오니까 진짜 침샘을 제대로 자극하네요.


먹어보니, 쫀득하면서도 오동통~한게 식감이. 진짜 예술이었음.탱글탱글한 전복은 데리야끼맛 양념이랑 되게 잘어울렸어요.그래서 완전 흡입~~~ ㅎㅎ 통통하게 올라온 살 보면 ㅋㅋㅋㅋ흡입하지 않고는 못배기는 비쥬얼.


그리고 통갈치 세트도 주문해봤어요.통 #갈치구이 세트는 일단 10가지 정도의 반찬들도 같이 나오고,길쭉하고 두툼한 통갈치도 같이 나와서 대박사건입니다.길이보세요...진짜 이정도면 대박사이즈 아닌가요??순가락으로 살살 발라보니 ㅠㅠㅠㅠ으허ㅠㅠㅠㅠㅠ 심장에 무리가...요렇게 두툼한 통갈치를 살만 발라서 먹으면 얼마나 맛있는데용.크기가 크면 젓가락이 아니라 숫가락으로 살을 발라내야 한다구욬ㅋㅋㅋㅋ


그냥 먹으면 짜지않을까 싶기두 했는데,일단 그냥 뭐 한입 먼저 먹어봤어요~ 본연의 맛을 느껴보기 위해. ㅋㅋㅋㅋ근데 넘 맛나더라구요! 짭짤하기도 하구, 담백하고 닥 좋았는데짭잘하지만 그냥 먹으면 윽! 소금덩어리!! 라고 할정도로 짜지는 않아서그냥 먹어도 괜찮았던 것 같아용 ㅎㅎ


얼큰한 해물 뚝배기도 같이 나오는데, 귀여운 사이즈의 뚝배기 안에해물이 가득 들어가있어서 감놀. ㅋㅋㅋㅋㅋ뚝배기는 완전 미니사이즈인데, 들어있는 해물은 거의 중자 사이즈 같았음.해물도 실했구요. 국물도 얼큰하고. 제주 카멜리아힐 근처 맛집먹어보니 생각보다 정말 대단했다는....


제주 카멜리아힐 근처 맛집 천제연토속음식점의 전복구이를 먹으면서이렇게 짠~~~ 살만 발라내가지구 ㅋㅋㅋㅋ 숟가락 위에 올려놓은 후한입에 쏘옥~하고 폭풍흡입!!!


전복 돌솥밥도 완전 깔끔하게 박살내버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 전복 진짜 배터지게 먹은 것 같아요.전복돌솥밥에도 완전 많이 들어가있었거든요전복먹방 지대로 한듯


앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통갈치조림도 완전 깔끔하게 싹쓸이.길쭉한 뼈대좀 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희가 이걸 다 먹었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 신기하기도 하고.... 넘나 맛나게 식사한듯.제주 카멜리아힐 근처 맛집 답게, 진짜 맛나게! 흡입하고 왔던 천제연토속음식점!푸짐하게 먹기도 좋고 편하게 식사할 수 있을만큼 내부도 넓어서단체로 다녀오기도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


제주도가족여행::본태박물관::카멜리아힐::제주바다::아쿠아플라넷



추석연휴때 다녀온 제주가족여행명절에 제사 안지내고 여행다니는 가족을 부러워했는데내가 그걸 할 수 있었다니..


매번 차례를 안하는 건 아니고 시아버님 칠순이었기에 갈 수 있었던 거지만시누이들이 맛집 관광 렌트 숙소까지 모든 스케쥴을 잡아서 저희가족은 아무 생각 없이 다녀오기만 하면 되는 제주도가족여핼 이었습니다^^저희가 다녀온 제주맛집은 이전포스팅에서 올렸고


관광코스 올려볼께요^^아기 쫒아다니느라 사진을 많이 찍지 못해포스팅 하나로 다 소개가 가능할거 같아요 ㅎㅎㅎ#본태박물관예전 알쓸신잡 제주도편에서 본태박물관이 나왔었죠세계3대건축가 #안도타다오국내 최초로 설계한 본태박물관전시차체보단.. 건축물이 더 유명한..


입장료 성인2만원 이라는 거금은 아래 두장의 사진을 위해 지출한겁니다 ㅎ


거울과 조명으로 이루어진 환상적인공간이에요


다른 전시실은 사진을 못찍어요


#카멜리아힐날씨도 좋고 유명한 동백꽃은 철이아니라 없었지만나름 #인생사진 건져온곳~ㅋㅋ


신혼부부컨셉 ㅋㅋㅋㅋ


 이번여행 카멜리아힐 인생사진입니다 ㅎ


#아쿠아플라넷어른들은 성산일출봉 올라가시고아이들은 저희부부가 데리고 아쿠아플라넷으로고고~애3은 무리.... 첨에사진몇장 찍다가나중엔 사진포기하고 애들 어디 가지않을까 살피기만 ㅎㅎㅎㅎ


마지막에있는 1시간 짜리 공연은 추가비용이 더 들지만 꼭 관람하세요 아이들이 너무 좋아하더하구요^^


 #제주바다#월정리 #세화바다제주바다 월정리


마지막날 세화바다이날은 날씨가 넘 좋아서어떻게 찍어도 이뻣어요


오며가며 비행기안에서 울면 어쩌나 했는데다행히 그런일은 없었어요 ㅎㅎ


울 쭉빵이 먹는거 편하게 먹고 좀 더 커야 여행다니기 수월할거 같은데...아직은... 어디가면 먹이는거 신경쓰여서 다니기 불편하네요 ㅠㅠ다음 여행갈때까지 어여어여 자라거라 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 아이들도 좋아하는 곳!!



주위에 아이들을 키우다보면정작 부모들이 먹고싶은 음식을 잘 먹지 못하는 분들이 많더라구요


그래서 아이들과 어른들의 입맛을 다 만족시키는 제주 카멜리아힐 근처 맛집 더고팡으로 갔습니다


입구에는 팡이라는 귀여운 개도 있구요


운영시간도 적혀 있었습니다


이렇게 입구를 들어서면내부에도 재미난 소품들로 잘 꾸며져 있었어


저희는 면과 고기를 주문했는데요


라구파스타, 수비드목살스테이크, 봉골레파스타를 주문했습니다


제주 카멜리아힐 근처 맛집의 대표적인 음식들이 나오고멋드러지게 한 컷 찰칵


라구파스타는 소고기를 오래 끓여 만든 파스타인데요 로즈마리 향을 제대로 느낄 수 있고아이들이 좋아하는 토마토 소스를 베이스로 한 파스타였습니다


수비드목살스테이크는 고기가 진짜 부드러웠는데요이것 또한 아이들이 쉽게 먹을 수 있을 만큼 부드러웠고다양한 소스들이 있어서 더욱 다양한 맛을 즐길 수 있었어요


구운가지, 방울토마토, 버섯, 와인솔트의 각각의 색다른 맛들이에요


봉골레파스타에 있는 조개도 질이 좋고 많이 들어가 있답니다


이렇게 열심히 다 먹었어요제주 카멜리아힐 근처 맛집일만큼 맛이 기가막혀서 남길 수가 없답니다


디저트로 주문 오레오치즈케이크는 후식으로 딱 좋은 달달함이 달달한걸 안 좋아하는 사람도 유혹하는 맛


제주 카멜리아힐 근처 맛집은 카멜리아힐이나 신화월드 근처에 위치해 있기 때문에 주변 관광 후 식사 장소로 딱이랍니다

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐에서 수국사진 나도 찍었다 (7월 여행)



제주도 카멜리아힐에서 수국사진 나도 찍었다 (7월 여행)


7월 둘째주에 다녀온 제주도 여행기는 아직도 진행 중카멜리아힐의 수국은 진작에 다 지고 없거늘...이제는 수국관련해서 검색할 사람도없는데 내년에 검색하겠지란 생각으로꾸역꾸역 올려보기 ㅋ


입장료는 성인 8,000원우리는 총 16,000원 결제


입구부터 반겨주는 돌하르방!이날 날씨가 참으로 습해서 힘들었다 첫째날 둘째날 물놀이하고 노느라이렇게 습한지 몰랐음 ㅋ삼일째부터는 "관광"코스였는데이미 첫번째 코스에서 진이 다 빠져버렸던ㅠ


그래도 우린 수국 앞에서인생샷을 남겨야 하는 임무가 있다고 !


여기 오기 전 카페에서 구매한순돌이도 함께 :)


반짝 반짝 조명들이 예뻤던 카멜리아힐 한켠수국말고도 곳곳에 예쁜 곳들이 많아서 셀프 웨딩촬영이나 커플사진찍는 분들이 많았다 


우리가 갔던 7월 둘째주는이미 수국이 시들고 있었다 ㅠ아마 6월 말이나 7월초?에 가면 만개하고 예쁜 수국을 볼 수 있을 듯!


비록 지고 있는 수국이라도사람들은 이 앞에서 사진 찍으면서엄청 즐거워 했다 ㅋ물론 나도 ㅋㅋㅋㅋㅋ


보정을 요래요래 잘 하다보면 수국 시들한건...그래도 보이네 ㅋㅋㅋㅋ


그럼 수국을 쪼끔 뿌옇게 처리해 봅시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기도 참 예뻤는데 한적한것 같지만사진 찍고 있는 Tan뒤로 사람들이엄청 모여서 구경했다 어떤 아줌마가 내 포즈 잡는거 보고따라해야겠다면서 ㅋㅋㅋㅋ암튼 우리나라 사람들 사진찍는거엄청 좋아해 질서도 잘 지키고 





근데 쪼끔만 더가면 또 한적하게수국이 가득핀 곳이 있으니까너무 이곳에서 안절부절 안하셔도 됩니당


그냥 수국이 있구나...이런 느낌으로다가 ㅋㅋㅋㅋ


가끔씩 순돌이 사진도 또 찍어주고 참 !! 이 날 팔, 다리에 모기기피제 바르고 갔는데 나도 모르는 사이에목에 20곳 넘게 물렸다 ㅠ여름 카멜리아힐은 모기지옥이라더니목만 빼고 다발랐더니 목에집중공격 당했다 ㅠㅠㅠㅠ제주도 모기가 얼마나 독하던지대구와서도 몇날 며칠은 너무 간지러워서자다가도 모기약을 막 바르고외출해서도 화장실에서 바르고 ㅠㅠㅠ꼭 모기기피제 챙기세요 !!!!


나가는 길에 기념품 가게도 있다


기념품을 사야겠다는 마음보다너무 습하고 더워서 땀이라도 좀식혀보려고 들어갔다 ㅋ


카페를 겸하고 있어서 음료도 팔았던것 같다


나가는 길 


안녕 제주도 카멜리아힐 !

--------------------------------------------------


<제주도가볼만한곳 > 카멜리아힐&렛츠런팜



드디어 제주도 마지막 포스팅!!!먹거리는 끝냈고 제주도에서 가본곳중에 소개해드리고 싶은곳 두곳을 골라봤어요~~!!바로바로 해바라기를 구경할 수 있는 렛츠런팜과 수국을 볼수있는 카멜리아힐 입니다!!!


사실 해바라기농장하면 김경숙해바라기농장이 더 유명한데저희는 급 렛츠런팜으로 노선을 바꿨답니다~~!!여기는 무료기 때문!!!


이때가 7월 19일이였는데 해바라기가 이쁘게 폈더라구요~~!!!안내소가면 짐도 맡겨주시고 부채도 주시고 제주도분들 다들 친절하셔서 놀랬어요ㅎㅎㅎ


농장 안쪽으로 들어가면 종종 포토존이 있는데 그건 그닥~~ 안예쁘고그냥 해바라기랑 같이 사진찍는게 제일 이쁘게 나오더라구요~~!!대신 벌도 많으니깐 조심하세요!!!!


헤헤헿ㅎㅎ 인생샷 건지고온!!!! 지금 카톡 프사랍니당ㅎㅎㅎ지금보니 해바라기 상태가...???날씨가 너무 더웠는지 해바라기들도 녹는구나...ㅋㅋㅋㅋ고개를 들어!!!!!!7월 중순정도에 가시면 가장 예쁜 해바라기를 보실 수 있으실꺼에요~~!!계절마다 다른 꽃을 볼수 있다고 하더라구요~~가을이 코스모스, 겨울이 동백이였던가!!! 겨울에가 가도 참 이쁠것 같았어요~~개인적으로 제주도에서 간곳중에 렛츠런팜이 제일 좋았답니다~~!!





그 다음날 찾아간 곳은 카멜리아힐!!!!여긴 정말 많은분들이 가는곳이죠!!!!하... 이날 진짜 역대급 더웠던날...ㅠㅠㅠㅠ


표는 미리 소셜에서 끊어서 6500원에 들어갔어요~~~수국하면 휴애리도 있는데 거긴 입장료가 10000원이 넘더라구요...같은 수국이니 이왕이면 저렴한 곳으로!!!여기도 물품보관소가 따로 있으니깐 걱정 안하셔두되요~~


이렇게 중간중간 포토존을 만들어놨더라구요~~!!날씨가 좀만 덜 더웠으면 사진 왕창 찍었을텐데 진짜.... 몇장찍고 패스~~~!!


이런 수국을 기대했건만.....이런건 진짜 극히 드물게 있고....


보통 다 이런 수국들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난하냐!!!!!!!진짜 꽃이랑은 사진찍을수가  없더라구요....카멜리아힐은 솔직히 입장료에 비해 너무너무 실망하고 온 곳.... 근데 축제시기만 잘맞추면 좋을것 같아요포토존도 되게 많이 신경써놓구 안에 카페나 쉼터가 적지않게 준비되어 있더라구요~~꼭 시기를 잘 맞춰서 가세요!!!!!


저는 이왕 가신다면 렛츠런팜 추천해요!!!카멜리아힐, 렛츠런팜, 수국축제, 해바라기축제, 제주도관광지, 제주도가볼만한곳

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지신화 가즈아!



오늘 소개해드릴 제주 카멜리아힐 맛집은제가 자주가는 고기집이에요


요즘 딱 놀러가기 좋잖아요아직 시원한 봄날씨~이럴때 가기 좋은 제주도 데이트코스 중 하나가바로 카멜리아힐인데요오늘 소개해드릴 고기집이바로 카멜리아힐이랑 가깝게 위치해서한참 구경하고 출출할즈음에들러서식사하고 오시기 딱일거예요~


밑반찬은 다양하게 나와요


제주 카멜리아힐 맛집답게멜젓도 같이 나오구요


모자란 반찬은 셀프바에서 알아서~여기는 늘 바쁘기에알아서 셀프시스템이 아니라면반찬 리필하기도 힘들었을텐데셀프바라 참 편하더라구요


그리고 제가 정말 좋아하는 열무국수제주 카멜리아힐 맛집을 가면전 항상 국수 한그릇 먼저 시키고 시작한답니다~


그리고 제주 카멜리아힐 맛집에서 먹은 근고기


목살이랑 오겹살이랑 나오는데쫀득쫀득하니 정말 맛있어요


앞뒤 노릇노릇 굽다가어느정도 익은것같으면이렇게 잘라주는데완전 분홍빛 고기가 신선해보이죠?


그리고 이날은 계란탕도 먹었어요바닷가 산책하고 넘어간거라으슬으슬하기에 ^^계란탕도 뜨끈하니 참 좋았네요


그리고 제주 카멜리아힐 맛집 고기엄청 맛있어요확실히 백돼지와 다른 매력이있어요쫄깃쫄깃함이 남다르달까요완전 착착 감기는 쫀득함


소금만 살짝 찍어도 맛있고어떻게 먹어도 너무 맛있더라구요


근처에 카멜리아힐 말고도신화월드라던지 다양한 관광지가 있으니흑돼지신화 꼭 한번 가보세요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 7월중순은 수국 수국






제주 카멜리아힐7월 중순은 수국 수국


제주여행은 계절에 따라 느낌이다르기 때문에 여행 직후에 빠르게포스팅하려 했으나 벌써 8월이네요ㅠ7월 중순 카멜리아힐 수국 상태는시들기 시작된 상태였어요~8월에 가시면 수국 전멸일듯 싶네요..여행 코스짜는데 참고가 되시길!그럼 남편이랑 둘이서 수국사진원없이 찍고온 제주 카멜리아힐 포스팅의식의 흐름대로 써볼게요~


카멜리아힐 입장권은네이버예약 서비스를 이용했다.제주도 대부분의 입장료받는 관광지는네이버에서 미리 구매하면10-20% 할인이 되서 전부다전날 저녁에 구매하고 들어갔다.


그늘쪽에 있어서 싱싱한 카멜리아힐 수국이 날 의상은 수국맞춤용이였나봄ㅎ


손가락사이에 수국끼우고남편이랑 같이 찍었는데남편손을 너무 퉁퉁하게 찍어서..(내 손만 잘나오게 찍음ㅋㅋㅋㅋ)내 손사진만 올리기!!제주도 간다고 집에서 급하게셀프네일 했었는데 맘에 들었었다.


포토존처럼 보이는곳은 다 찍어줌


어떤 커플이 남자친구한테 카멜리아힐길조사 제대로 안해왔다고썽질짜증을 있는대로 부리던데(그럼 니가 알아오세여 하고 싶었음)차분히 관람로만 잘 따라다니면전부다 구경이 가능하다.덥긴했지만 곳곳에 그늘길이 많아서그런대로 참고 다닐만 했다.


계절때문에 수국이 없더라도다른 포토스팟들도 많이 있으니 걱정노노


여기도 사진이 잘나온다.이거 보니 동백필때 제주에 다시 가고싶다.


말풍선 방향에 맞춰서 서면얼굴에 햇빛이 너무 얼룩덜룩 내려와서반대쪽에 서서 찍음ㅋㅋㅋ


왕왕 큰 나무인데 여기서 다들 줄서서사진찍길래 우리도 줄서서 찍었다.어린커플들은 남친이 여친 안아들고 찍고사람들 줄서서 구경하고 있어도뽀뽀사진도 찍고 그러든데줄선 사람중 우리가 제일 나이 많은것 같아서저 정도 포즈까지만 하고 찍었다ㅋㅋ


전구길? 여기는 사전에사진으로도 못봤던 곳인데여기가 실물갑!!!사진이 눈으로 보는것 1/3도 못담아낸다.나무그늘도 시원하고전구들이 반딧불마냥 참 이쁘다.


우리가 삼각대로 사진찍는법남편이 먼저 들어가서내 요청대로 자리를 잡으면내가 삼각대높이 각도를 셋팅하고


후다닥 앵글속에 뛰어들어가서블루투스 리모컨으로 연사 바바박 촬영!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼각대 체고시다!


남편한테 독사진도 찍어주세여요청 한번하면 20장 기본 촬영해줌


혹시나 비올까 싶어 챙겨갔던 우산은양산으로 잘 쓰고 댕겼다.여름 제주여행 양산필수!!!!햇볕만 안맞아도 덜 덥다.


카멜리아힐 안에 카페가 있는데그 카페앞 수국도 한가득 펴있다.(그 중에 반은 시들어가고있음ㅠ)


2/3지점의 코스쯤에 카페가 나와서딱 쉬어가기 좋았다.아메리카노 가격도 착하고 컵도 이쁘고남편이랑 한잔사서 나눠먹었다.에어컨은 없지만 대형선풍기 3대가돌아가고 있어서 그런대로더위를 식힐 수 있었다.


유료관광지의 마지막 코스는 기념품샵카멜리아힐 기념품샵은 사고싶게만드는 예쁜 소품들이 많았지만곧 이사갈 예정이라 꾹 참고제주 iiin 계간지만 구매하고 왔다.너무 더웠지만 첫째날이라 의욕넘쳐서사진도 많이찍고 짜놓은 코스도 다 클리어!


이제 제주여행 첫째날 포스팅은1개만 더하면 끝입니다!!


▲클릭하시면 해당페이지로 이동합니다.




--------------------------------------------------


[여행]8월 제주2박3일 여행1일차 - 카멜리아힐/패들보드



2018.08.30.목요일04:00 출발04:50 개화역환승공영주차장05:00 공항도착06:55~08:10 김포->제주 BX8011 (에어부산)09:00 렌트카인수-블루렌터카10:00 카멜리아힐12:00 중식-수제버거-몬스터살롱13:00 패들보드-노리터패들보드17:00 물뜰에쉼팡 체크인17:00 리조트수영19:00 석식-생선-착한집20:00 리조트복귀게으른 부부의 두번째 제주 여행!!저번에는 여기저기 너무 많이 돌아다녀서..이번엔 애월 근처 집중 공략 했습니다!!여행일지 고고!!


04:00 출발04:50 개화역환승공영주차장김포공항 주차비가 1일 23,000원으로 너무 비싸서.. ㅠㅠ 근처 개화역에 주차를 했습니다.너무 일찍가서 택시로 공항 고고!!05:00 공항도착김포는 탑승 1시간전 오픈이군요 ㅋㅋㅋ티켓팅 오픈 하기도 전에 도착해 버려 또 대기!이럴줄 알았다면 버스를 타고 올걸 그랬나봐요06:55~08:10 김포->제주 BX8011 (에어부산)


오랜만에 아침 뱅기라 구름 한번 찰칵!!09:00 렌트카인수-블루렌터카대기의 날인가봅니다 ㅠㅠ차 찾는데 무려 30분 기다렸네요 ㅠㅠ완전자차는 차도 꼬진거 주고 말이죠 ㅋㅋ다시는 여기를 이용하지 않겠다 마음 먹었습니다.10:00 카멜리아힐


동백꽃이 피는 겨울~봄에 가야 하는데...시기를 잘못 맞추었지요 ㅋㅋㅋㅋ꽃이 없어서 조금 심심하지만..사진은 이쁘게 나옵니다!!


구름 깨끗하고 무지 더웠던 이 날!!


햇살이 이쁘게 사진에 담겨 있더라구요 ㅎㅎ


오솔길(?) 따라 거닐기~♥ 


초가집 앞에서 각각 의자에 앉아 사진도 찍었더랬죠 ㅎㅎㅎ이쁘게 나오더라구요~^^


토끼 토끼~♥ 


우리 지금 카멜리아힐이야!!


이런 의자는 무조건 앉아 찍어야 되나봐요역시 예쁘게 나옵니다~^^12:00 중식-수제버거-몬스터살롱


이번 여행 제주 맛집 중 유일한 실패상세후기는 ▼


13:00 패들보드-노리터패들보드


처음 타 본 패들보드배우는 사람이 우리밖에 없어 더 좋았죠 ㅎㅎ친절하게 잔소리 많이 하시면서 가르쳐 주십니다 ㅋㅋㅋ


바람 따라 흘러나갔다.. 다시 들어오지 못할뻔 했는데... ㅋㅋ 살짝(?) 무서웠네요..안 떠내려 갈라고 열심 노를 저었습니다!!


인생컷(?) 찍었습니다 ㅎㅎㅎ17:00 물뜰에쉼팡 체크인


17:00 리조트수영


예쁜 이모님 같이 나오신 남편씨~♥ ㅋㅋ오늘 수영은 맛보기만!!!19:00 석식-생선-착한집


제주갈치&고등어조림역시 현지에서 먹는 생선 최고!!상세후기 ▼


20:00 리조트복귀


원래 카멜리아힐 따로...패들 따로.. 쓸려고 했었는데...결국 못 썼네요 ㅋㅋㅋㅋ그냥... 여행은 몰아써야 하나 봅니다 ^^;;네.. 저는 게으릅니다 흐흐흑 ㅠㅠ

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 드뎌다녀왔지롱!



제주 카멜리아힐 발도장꾸욱~~!


드뎌 방문하게 된 제주 카멜리아힐!솔직히 더운거 맘먹고 가긴했는데 ㅋㅋ 아니 ㅜㅜ마음 먹는다고 해서 해결될 더위가 아니었음!!!!!으악


여름이라서 뭔가 싱그러운 느낌은 더 좋긴했지만진짜 ㅋㅋ 땀 뻘뻘..그래도 관리도 잘되어있어서 좋았어요여긴 동백꽃이 유명하지만 ㅜㅜ 여름엔..없져흑 그래서 겨울에 살포시 다시 한번제주 카멜리아힐 방문해볼까 하고 있답니다!


역시나 유명한곳이라 그런지 여기저기사람들이 너무너무 많더라구여~~한국분들도 많지만 외국인들도 넘쳐났다는..!!!ㅋㅋㅋ 너도나도 인생샷한번 건져보겠다고 !!!그 중에 저도 있었져 당연히^_^한..200장 정도 찍었나요? 이런 노력의 댓가로프사를 바꿀 수 있었답니다..ㅎㅎㅎㅎ


그래도 풀도 많이봐서 좋았구자연속에 있는 느낌이라 좋았어여 ㅎㅎㅎ근데 너무 한 여름에 가시면 ㅜㅜ 꽃이 없으니 ㅋㅋ잘 알아보시구 가시길!!!!어쨋든 드디어 나도 제주 카멜리아힐 다녀왔다고여기저기 자랑 할 수 있겠네여 흐흐!!!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 수제돈까스와 보말파스타의 향연



제주 카멜리아힐 근처 맛집 


안녕하세요! 오늘도 찾아온 20대 블로거 SON입니다ㅋㅋㅋ제 닉네임 때문에 간헐적으로 '선'님이라고 하시는 분들이 있는데 그냥 있는 그대로손이나 SON으로 불러주시면 감사하겠습니다!! 제 성을 본따서 만든 닉네임이거든요아무튼 내일 추석을 보내기 위해서 할머니집에 왔어요 시골이다 보니 일찍기상을 해서 움직였는데, 역시나 일찍 일어나는 것은 출근하는 것처럼 힘이 들더군요 ㅠㅠ나름 주말이라 늦게까지 잠을 이루고 싶었는데, 빨리 움직여야 해서 일찍 일어나서 준비를 했더니 이곳까지 오는 내내 눈이 굉장히 피곤했습니다 핳..


제주도 여행 중 오설록을 다녀왔던 날입니다!이날 밤비행기로 다시 올라와야 할 예정이었어여 그래서 마지막 날에는 이것저것 쇼핑도 하곤 했습니다 ㅎㅎㅎ요즘 SNS에서 핫한 이니스프리 제주쨈도 사고 왔고요 ㅋㅋㅋ핵이득녹차스프레드, 녹차아이템들도 당연하듯이 구입을 하고 그 다음 카멜리아힐에서이쁜 사진들을 왕창 찍었습니다!그리고 제주도에 가기 전부터 눈여겨 보고 있었던 제주도 오설록 맛집에 점심을 먹으러갔죠잔디가 쫙 깔려 있어서 엄청 넓기도 넓고요 게다가 테라스 자리도 있었는데, 저희가 갈때는햇빛이 쨍할 때여서 그냥 안으로 들어갔답니다 ㅜㅜ저녁 쯤에 방문하게 된다면 테라스자리에서 시간을 보낼 수 있을 것 같아요!!!건물도 시내에서 흔히 볼 수 없는 건물의 비주얼이라 상당히 예쁘고사진을 찍지 않을 수가 없져


오설록에 사람이 너무 많아서 이것 저것 사들고, 무언가를 먹으면서 쉬다 오기엔무리가 있어서 쉬다오지 못한 부분은 아쉬웠습니다 ㅠㅠ그리고오 막 들어갔었기 때문에 바로 시원한 빙수 한 그릇을 주문했었습니다!그냥 기본적인 눈꽃빙수를 주문을 했는데요, 팥도 듬뿍 큼지막한 떡도 많이 나와서아주 잘 주문했다는 기분이 들었쥬 ㅎㅎㅎ평소에도 빙수를 워낙 좋아한터라 프랜차이즈 카페 빙수를 되게 많이 먹곤 했었어요!프랜차이즈 카페 빙수들과 가격은 비슷하거나 저렴한 편인데 양은 훨씬 많았습니다얼음양만 많을 뿐만 아니라 토핑 양이 많아서 참 푸짐하는 생각이 한 가득!


빙수 안에 있는 토핑 하나하나 맛있는 것들 뿐이었지만그 중에서도 이 떡이 맛있어서 찍었습니다 ㅎㅎㅎ제주 카멜리아힐 근처 맛집 메뉴판을 보니까 제주쑥떡을 팔던데그 떡이지 않나 싶습니다!! 떡 이녀석이 아주 쫄깃쫄깃하고 맛있었어요적당쓰 달콤 + 쫀득하고 빙수 토핑으로 최고오


그리고 얼음! 물얼음이 아니고 눈꽃빙수니까 하얀 우유 얼음이었습니다 후후얼음만 퍼 먹어도 맛있는 비결


거기다가 아이스크림이 있습니닷 게다가 팥까지 있어서싱겁지 않고 한 그릇을 금방 뚝딱하겠더라고요 ㅋㅋㅋㅋ우유 얼음이 정말 부드러웠던 부분도 있고 곱게 갈려서 혀로 살짝만 눌러도 녹을 정도!거기에다가 제주도에서 난 팥을 앙금으로 만들었다고 하던데 다른 프랜차이즈 빙수 팥과는확연하게 다른 맛ㅎ.ㅎ 이 빙수를 먹고 나서 당충전 200% 완료


빙수를 먹고 나서야 정신이 희번덕 들었어요 ㅋㅋㅋㅋ가게 안을 그제서야 둘러 보게 되었습니다 ㄷㄷ통유리창 너머로 넓은 마당이 단번에 보였답니다 핳


그리고 빙수를 먹은 뒤에 수다를 떨다가 급 허기가 지는 현상이 발생해서음식을 주문하기로 했죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ아무래도 4명이서 빙수 하나는 너무나도 빈약했습니다 ㅠ.ㅠ 빙수 하나 5분컷...테이블을 한 번 싹 치우고 테이블매트 종이를 깐 다음에 이곳에서 파는 4가지 메뉴를 모두 주문했습니다:)


4가지 메뉴 중 첫 번째로 자랑할 것은 흑돼지 치즈롤까스입니다!제주도 하면 흑돼지이지 않습니까 하핳핳 제가 해산물도 좋아하지만 고기를 더 우선시 해서 이번에도 역시 고기 위주로 싹 주문해 먹고 있는데요, 흑돼지를 구워먹는 것도 좋지만돈까스로 먹어도 참 맛있더라고요 ㅎㅎㅎ 게다가 제가 좋아하는 치즈가 돌돌 말려 있어서 정말 맛나게 먹고 왓습니다


함께 나오는 양배추샐러드도 아주 흡족쓰 양배추 갈변이 엄청 빠르게 되는 편인데, 아주 신선함은 뽀너스


감자튀김도 있었거든요? 그냥 먹어도 짭조름하게 소금이 뿌려져 있었습니다벗 저는 돈까스 소스와 함께 먹었고 그렇게 먹으니 맛있었습니다


밥도 나오는데 맨밥이 나오는게 아니라 후리카게가 살짝 뿌려져 있기에싱겁지 않는 맛이 으뜸쓰 ㅎㅎㅎ 제가 싱거운 것을 상당히 기피하는 지라이렇게 되어 있으니 흡-족 돈까스가 있으니까 맨밥만 먹어도 싱겁거나, 아쉬운 느낌 없어여!


밥, 감자튀김, 양배추 샐러드 역시 잘 나왔지만 무엇보다도 이렇게 치즈롤까스가 정말 푸짐하게 나와서 또 한 번 카메라를 가동!!치즈가 쭉쭉 늘어나고 뭉텅뭉텅 빠져나올 것 같은 느낌을 줄 정도로 많이 들어 있었어요보통 이런 튀김 메뉴들의 경우, 튀김 옷만 엄청나게 두껍고 고기나 치즈 등이 속이 부실한 경우가 다반사인데 여긴 그런 것이 없어서 2번 만족 ㅋㅋㅋ


한 그릇에 양배추샐러드, 감자튀김도 있었지만 따로 반찬으로 피클, 단무지, 김치도주셨습니다 ㅎㅎㅎ


그리고 치즈는 없지만 고기 양이 훨씬 많은 흑돼지 돈까스도 주문했습니다!넷이 가니까 4가지 메뉴 모두 주문할 수도 있고 좋았습니다 ㅋㅋㅋㅋ제주도 오설록 맛집 가실 예정이신분들은 넷이서 가면 아주 적----합!4가지 메뉴 모두 매력뺌~ 어느 것이 더 좋다고 비교불가라 직접 드셔보시길


보시는 것처럼 굉장히 두툼하죠튀김 옷은 얇고 고기는 두툼두툼! 그래서 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 것이겉바속촉을 아주 열렬하게 실천 ㅋㅋㅋㅋ


소스에 찍어먹는 돈까스, 말이 필요없을 정도로 맛있었습니다워낙에 흑돼지를 좋아하고 돈까스도 좋아해서 정말 맛나게 먹방 실천ㅎㅎㅎ치즈를 좋아하기에 처음에 치즈돈까스를 함께 주문했었는데요 아무래도 치즈보다 고기파라 전 이게 더 맛있었어용


채소까지 한 꺼번에 집어서 먹으면 씹는 맛 5집니다 ㅎ.ㅎ이렇게 한 번 드셔보시길 바래요 ㅋㅋㅋㅋSON의 추천


그리고 3번째 메뉴는 바로 해물파스타였습니다 ㄷㄷ토마토소스 파스타인데 해물이 보시는 것처럼 후덜덜합니다용


조개도 엄청 커다란 녀석 들어 있어서 엄마미소 씨-익보통 파스타 안에 조개는 되게 부실할텐데 제주도 특성상 해산물이 싱싱 + 푸짐엄청 통통한 모습을 볼 수 있쥬?


파스타의 면도 양이 꽤 많았습니다! 여기저기서 파스타를 먹다 보면아쉬운 것이 바로 양이랍니다 ㅠㅠ그래서 파스타 먹는 날에는 꼭 이것저것 시킨 뒤에 사이드도 굉장히 많이 시키곤 했죠근데 파스타 면의 양도 많이 들어 있는 편이고 해물도 푸짐푸짐쓰하게 들어 있어서다들 알맞게 흡입 완료


그리고 마지막 메뉴는 바로 보말파스타 메뉴였어요 ㅎ.ㅎ말 그대로 보말이 들어간 크림소스 파스타인데 제가 해물을 좋아한다고 말씀드렸는데,그래서 더 기대가 되었던 파스타였습니다 ㅎㅎㅎ 물론 제 메뉴가 아니라서 제대로 즐길 순없었지만은 얻어 먹어 보니 굿굿4명이 방문했으니 4가지 모두 즐겨보자는 마음으로 시켰던 메뉴인데 해물토마토파스타는 흔히 먹었던 파스타라 적응이 됐지만 보말이라는 새로운 식재료가어떤 맛일까 궁금했었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 친숙했던 홍합도 있고 날치알도 있어서 일단 거부감이 덜했고 결론적으로 맛있음~


보말이 엄청 많이 들어 있어서 대충 포크와 숟가락으로 돌돌 말아도 딸려 오더군요 ㅋㅋㅋ근데 보말이 엄청 큰 해물이 아니라 조그맣게 씹히는 식감이 너무 신기했어요!그리고 파스타 소스가 정말 좋았습니다 ㅎ-ㅎ 따로 소스만 퍼먹퍼먹할 정도로 고소하면서도 안 느끼하더라고용제주 카멜리아힐 근처 맛집 방문하시면 4가지 메뉴 모두 즐기길 바래용ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 카멜리아힐 근처 맛집 - 몽땅전화번호 - 010-2338-3241영업시간 - 오전10시30분~오후9시(브레이크타임 오후4시~5시)매주 수요일은 휴무래용

--------------------------------------------------


제주 본태박물관 + 카멜리아힐



11월에 다녀온 제주여행사진일기 같은 간략 포스팅 몇 개만 올리겠슴다 ^.^@카멜리아힐


11월의 카멜리아힐은생각보다 사람이 적어 좋았다 ㅎㅎ사람 없는 배경으로 사진을 미친 듯이 찍을 수 있음!


사진 1000장 찍은 카멜리아힐 ˘◡˘ ❣








뽈록! 하고 튀어나온산방산이 넘나리 귀엽다.


웅장하고 멋진 본태박물관 사이사이귀여운 것들이 엄청 많았다.건축전공자님의 설명에 따르면본태박물관 지은 안도다다오는빈 공간과 여백 사이로 보이는 풍경을 잘... 아 모르겠다..글 보시면 댓글로 재설명좀 부탁이요 ;ㅁ;제주 본태박물관은 총 5개의 전시관과조각공원으로 구성되어 있다.1관 전통공예2관 현대미술3관 쿠사마 야요이4관 꽃상여와 꼭두5관 기획특별전


신발을 벗고 들어가야 하는 공간도 있으니빵꾸난 양말은 노노본태박물관의 (내 기준) 하이라이트는3관 쿠사마 야요이


쿠사마 야요이 - 치유의 호박





3관 건물은 별채이고 쿠사마 야요이 상설전만 진행되지만작품은 딱 2개 설치되어 있다.위 사진의 치유의 호박과아래 사진의 무한 거울의 방달랑 2개인데 임팩트가 너무 커서나오고 나면 무한 거울의 방 밖에 생각이 안 난다.


무한 거울의 방은관람시간이 2분으로 제한되어 있고일행과 함께 들어갈 수 있다.(보통 1~2명이 함께 들어가는 듯)사진촬영 가능하고재입장도 가능함.


마감시간 가까이에 입장해서1시간 만에 후딱 다 보고 나온 본태박물관인데여유 있고 세련된 공간도 맘에 들고전체적인 분위기와 다양한 작품들너무 좋은 시간이었다.담에 제주도 가면시간 충분히 갖고 또 가봐야겠다.+본태박물관은 네이버페이로 예약하면17퍼 할인 받을 수 있으니꼭 이걸로 예약 하고 가시길!단, 입장 최소 1시간 이전에 구매해야함.

--------------------------------------------------


제주도 추천관광지 "카멜리아힐" 바람 부는 날



 카멜리아 힐


카멜리아 힐은 30년 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은 동양에서 가장큰 동백 수목원이라 한다.(글쎄... 내가 다 가보질 않아서...^^)6만여평의 부지라 한다.가을부터 봄까지 시기를 달리하여 피는 80개국의 동백나무500여 품종 6000여 그루가 울창한 숲을 이루고 있고향기나는 동백8종  중6종을 보유하고 있다고 한다.그래서 매혹적인 향기를 느낄수 있다고 한다.뿐만 아니라 제주자생식물 250여종을 비롯해 모양과 색 항기가 각기 다른 다양한 꽃이 동백과 어우러져 계절마다 독특하고 아름다운 풍경을 연출하여 준다사랑과 치유의 숲카멜리아 힐에서 저희 버스와 함께특별한 추억을 만드시길 바랍니다제주도 관광버스 대절문의010-3377-3410


 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 안덕면-다와매운갈비찜



제주 카멜리아힐 맛집 안덕면 다와매운갈비찜슬슬 가을 냄새가 나기 시작하는 요즘!이럴때 제주에 방문하면 넘나 좋을것 같아요.그래서 유독 요즘 제주 여행 사진 보면서추억여행중인 1인...ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 맛집 리뷰하려고 묵혀뒀던사진들도 함께 정리하다보니은근 이곳저곳 많이 돌아다녔더라고요.ㅎㅎ오늘은 맛나게 먹고왔던 집 중 하나인다와매운갈비찜을 한번 소개드려볼까 합니다!


일단 이 날엔 도착해서 렌트카부터 예약해둔걸 찾아 타고 이동하기 시작했는데요.늘 그렇듯 확실히 도심에서 벗어나니풀냄새가 나는게 공기부터가 다르다는 느낌+_+!저때는 아무래도 주말이라 여행하러 오신분들이 꽤 많이 보였었는데성수기가 아닌 평일에 방문하면조금 더 여유있고 느긋-하게 여행을 즐길 수 있을 것 같았어요!워크샵이 아닌 여행 목적으로방문했다는 사실만으로도넘나 행복했던 하루하루!! 꺅(๑˃̵ᴗ˂̵)و ෆ


차를 타고 달리는데 섬이라서 그런지해안도로쪽 드라이브코스가 굉장히 잘 되어있더라구요!그래서 도로를 따라 달려봤어요~바람도 적당히 부는게 시원하고코끝을 간질간질 간지럽히는게 괜시리 기분이 UP UP!부모님도 좋아하시는것 같아서덕분에 기분이 더 좋아지는것 같더라고요.그렇게 관광지들을 몇곳 둘러보고나서점심을 먹어야했기에 근처에 있던식당으로 향했답니다 ˘◡˘♪


사실 여긴 미리 알아보고 간 곳은 아니었,,,,ㅋㅋ저희가 마지막으로 본곳이 서귀포쪽이었는데그쪽에 마침 또 유명한 제주 안덕면 맛집이 있다는소문이 있어서 겸사겸사 방문해본 것이었죠!ㅎ저희가족이 매콤한 찜요리를 굉장히 좋아하는 편인데딱 그런 메뉴를 판매하고있던 곳이라 기대하며 방문했어요~


가게 전체적인 사진을 깜빡하고 못찍었는데 전체적인건물은 심플한 화이트톤이라 넘나 깔끔 그자체였고가게앞에는 주차를 할 수 있는 공간도 마련되어 있었어요!아무래도 이 지역이 차를 타고 이동해야 할정도로 사이사이 거리감이 있기때문에 차가 없으면 불편하니까필수로 이용하는 편인데 그래서인지 가게마다, 가는곳마다주차시설이 아주 잘되어있는 편이었어요~가게앞에 야생초도 볼 수 있었는데 장님께서 이런걸 좋아하셔서 가꾸신다고 하시더라구요!메뉴는 가게밖에도 이런식으로 간단하게 붙어있었고내부로 들어가도 따로 벽면에 메뉴판이 적혀있었답니다.저희는 미리 알아봐둔 갈비전골로 주문을 했고,사실 옆테이블에서 먹고 있던 백숙에도 눈길이 갔지만그건 한시간전에 미리 예약을 해야 맛볼 수 있다고 하더라구요~


원래 진짜 맛있는 식당은 반찬만 먹어봐도 안다고할 정도로 반찬이 엄청난 비중을 차지하고 있는데요~제가 갔던 제주 카멜리아힐 맛집은 일단 반찬이제 입맛에 딱 맞았던 곳이랍니다!종류도 생각보다 다양하게 나오는데 이 후에 나오는 메인메뉴를 밥위에소스와 함께 얹은 후 반찬으로 나오는나물이나 김치류를 함께 얹어 슥슥 비벼먹어도 맛있어요!특히 콩나물이 매운음식이랑 꿀조합인데이게 반찬으로 나와서 아주 만족스러웠답니다 ㅎㅎ


그리고 이곳의 한가지 더 좋았던 점은모든 메뉴를 주문할경우 고등어구이와청국장이 서비스로 나온다는 점!이런 서비스 하나하나가 보여 맛있는 식당이라고입소문이 타고타고 많이 알려진게 아닐까 싶었어요 :-)고등어구이를 먼저 먹어보았는데크기도 상당한것이 통통하게 살이 올랐더라구요게다가 타지않게 적당히 노릇노릇하게구워주신것도 신의한수!!!!!


일단 다른건 곁들이지않고살점만 떼어서 먹어보았는데생각보다 부드럽고비린내가 전혀 안나더라구요!!!!


이어서 밥위에도 얹어먹어보니간도 적당히 되어있는게 반찬으로 먹기에도 적당히 맛있었습니당.함께 맛을 보신 부모님도 여기 음식 괜찮다며칭찬을 하신걸보니 다음 여행에서도이곳을 또 방문하지 않을까,,,하는 느낌이 ㅋㅋ


이번에는 청국장을 한번 먹어보기로 했어요!뚝배기에 담겨 나와서 다 먹을때까지따뜻해가지구 마지막까지 맛있게 먹을 수 있었답니다저는 특유의 진한 냄새때문에 사실 청국장을 그닥 즐겨먹는 편이 아니었는데,여기서 먹고는 생각이 바뀌어버렸답니다!그정도로 거부감없이 맛볼 수 있는 맛이었기에저처럼 평소에 즐기지않았던 분들도 드실만할듯!


안에 건더기가 푸짐해서 숟가락으로그냥 푹푹 떠서 먹는게 가장 맛있었고어느정도 걸쭉해서 콩비지랑 비슷한 느낌도 들었지만 국물도 어느정도 있어서뭔가 또 다른 느낌을 주더라구요~암튼 전 구수하고 너무 향이 쎄지 않아서맛있게 먹었는데 이것도 역시 밥도둑!!!!


드디어 메인 메뉴 등자앙!저희는 제주 카멜리아힐 맛집에서갈비전골을 주문해보았는데요.매운돼지갈비찜이라는 메뉴랑 고민했는데그건 전복과 낙지가 들어가지않는 메뉴였고저희가 주문한 이 메뉴는 들어가는거라서고민없이 전골로 선택했던고,,,ㅋㅋㅋ부모님께서도 해산물을 좋아하시는 편이라이왕온거 더 맛있는 음식으로대접해드리고 싶어서 요걸로!ㅎㅎ각종 한약재와 채소가 들어가서 비주얼과향, 맛, 건강까지 모든면에서 만족스러웠던메인 요리였습니당✿˘◡˘✿


끓을때 국자를 이용해서 양념을 끼얹어주면위에 있던 재료들에도 양념이 속안까지 베어서더욱 맛있게 먹을 수 있도록 해준답니다~어때요? 보기만해도 푸짐해보이고 먹음직스러운비주얼을 뽐내는게 정말 맛있어보이지않나요(≧Д≦)전 이모습보고 순간 이성을 잃고 바로 먹을뻔 ㅋㅋ아직 재료가 다 익지 않아서 조금 더 끓여줘야해요.


일단 안에 들어간 재료들부터 먹기좋게 하나씩손질을 해주기로 했어요~남녀노소 누구에게나 좋은 낙지가 통으로들어가있었기 때문에 일단은 가위를 이용해먹기 좋게 손질을 해줍니당!


잘라주면 이런식으로 먹기좋은 크기가 되는데사실 이건 살짝만 익었을때 가장 먹기좋은 식감과맛을 자랑하기때문에 이정도로만 익었을때 바로먹어주면 가장 맛있게 즐길 수 있는 상태가 된답니다~일단은 나머지도 먹기좋게 손질해주고 같이 먹기로 했어요!


두번째로 손질할 재료는 함께 들어있던또 하나의 해산물재료인 전복!!!전복은 뭐 언제 먹어도 맛있죠.생으로 먹어도 맛있고양념해서 찜으로 먹어도 맛있고몸에도 좋고 맛도 좋은 전복은늘 사랑입니다.ㅋㅋㅋ


제주 카멜리아힐 맛집에서저희가 이 메뉴를 주문했을때맛을 고를 수 있다고 하셔서저희는 매운맛으로 부탁을 드렸었거든요.워낙에 매운맛을 좋아라하는 가족이라 ㅋㅋ보통은 중간맛을 많이들 드신다고 하던데저희는 매운맛이 딱 입에 맞았어요!적당히 맛있게 매운정도라서 아주 굿굿! 아이들과 함께 오시는 분들은안매운맛도 따로 있으니 맵지 않은 순한맛으로 주문하시면 좋을것 같네요.


이번엔 낙지를 집어 더 익기 전에 얼른 먹어보았답니다!낙지는 더 익으면 연해지는것이 아니라오히려 질겨지기 때문에 더이상 익지않게 바로바로건져먹어주는것이 예의에요! ㅋㅋ부모님도 드리고 저도 먹고 정말 엄청 먹었는데먹어도 먹어도 양이 줄어들지 않는 느낌이랄까..?양이 생각보다 꽤 많은 것 같았어요.


밥은 따로 주문해서 먹어야하는데먹다보니 이 메뉴 양만으로도 상당해서밥을 인원수별로 1공기씩 주문한걸살짝쿵 후회할정도...?ㅋㅋ그정도로 양이 정말 굉장히 푸짐했어요!근데 반대로 푸짐했기에 여럿이서 나눠먹기에는아주 좋을 것 같다는 생각이 들더라구요~


보시다시피 이 안에는 각종 한약재도 들어가있답니다.저는 잘 모르지만 가게안을 들어올때부터입구나 내부에 바구니에 담긴 약재들이중간중간 보였었거든요~그렇게 말려서 사용하시는듯 보였어요!잘 모르는 제가 봐도 종류가 정말 다양했는데세어보니 약 12가지정도 되는듯..?ㅋㅋ이름은 잘 모르지만 이렇게 한약재까지 들어가니까더욱 건강하게 맛있는 음식을 즐길 수 있었던 것 같아요!


갈비도 빠질 수 없는 주 메뉴 중하나이기에 마찬가지로 질겨지기전에서둘러 냠냠 챱챱!!!살이 굉장히 부드러웠고,졸이는동안 속안까지 소스가 잘 베어들어가서씹을때마다 고기와 소스의 맛이 아주 그냥!!!✦‿✦





제가 여태껏 먹어봤던 찜이랑 비교해봤을때거의 상위권에 들 정도로 맛있는 식당으로뇌리에 딱 박혀있어서 나중에 백숙먹으러 꼭 가볼거에요!해물찜, 백숙 외에도 다양한 메뉴를판매하고 있는 곳이라서입맛대로 골라먹는 재미가 있을듯.ㅎ


숟가락으로 이것저것 한가득 올려서 푹푹 퍼먹기~진짜 이곳이 아니면 고기에이렇게나 신선한 해물들을저렴한 가격에 맘껏 먹어보겠어요 ㅠㅠ이곳이니까 가능할것 같다는 생각이 들더라구요.





그리고 보니까 단골손님들이 많은지오시는 분들마다 사장님이랑 친근하게 인사를 하시던데,,나중에서야 안 사실이지만 이 식당이원래는 공항근처에서 10년넘게 장사를 하다가이쪽으로 이전한거라고 하더라구여.이전을 했음에도 불구하고그때 찾아주셨던 단골손님들이또 와서 식사하고 가신다고,,ㅎㅎ그만큼 전통과 맛을 자랑하는제주 카멜리아힐 맛집인가봅니당 :-)


배가 불렀지만 음식은 남기는건 예의쥬~마무리는 언제나 밥이 진리니밥에 전골에 싹싹 다 긁어먹고 나왔답니다 ㅋㅋ맛있는 보양식으로 몸보신까지 할 수 있어서넘나리 행복했던 시간^^^^^^*다음 여행에도 또 방문해서 아주 알차게 한번 먹어봐야겠어요. 제주는 정말 생각보다 넓고 맛있는 곳도 많고매번 갈때마다 느낌이 다른 아주 마성의 섬!아직 못가본 곳이 워낙 많으니 시간 날때마다 방문에서한 지역씩 천천히 둘러봐야겠어요!




--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 종류별로 즐기자!



안녕하세요 이웃님들!!! 이번주에 태풍이 거세게 몰려온다고 해서완전 긴장하고 있었는데 제가 있는 곳에는 태풍이 그렇게 심하게몰려오진 않아서 정말 다행이에요ㅠㅠㅠ그치만 제주도는 엄청나게피해를 입었다고 하는데...빠르게 피해복구가 되길 바랍니다..ㅠㅠ저는 제주도의 피해소식을 보고 더욱 마음에 아팠던게 얼마전에제주도 여행 갔을때만 해도 정말 즐겁게 놀다가 오고 아름다운풍경들을 구경하고 와서 너무 즐거운 제주도 여행을 하고 왔는데제주도에 태풍이 몰려와서 엄청난 피해를 입었다는걸 보고 마음이 아프더라구요..ㅠㅠ 저는 태풍이 오기 전에 제주도 여행을다녀왔기 때문에 아주 평화로운 제주도 여행을 하고 왔어요!!!제주도를 쭉~~ 둘러보니 아름다운 자연경관도 정말 대박..그리고 바다가 정말 아름다웠는데요!! 특히나 저는 친구들과 함께제주여행을 다녀왔기 때문에, 카멜리아힐에 다녀와봤어요!여기가 우정샷 명소라고 하기에 ㅎㅎㅎ 카멜리아힐은 지금은동백이나 수국은 없어도 여름이라서 초록초록 하면서도 예쁜가랜드들이 많이 있기 때문에 꽃이 없어도 사진찍기 정말 좋은 곳이라너무 아름다웠는데요~~~ 친구들과 우정여행 가신다면 저는 여기!!카멜리아힐 정말 추천드리고 싶네요ㅎㅎㅎㅎ


저는 카멜리아힐에 갔다가 근처에 있는 맛집에서 식사도 했어요!바로 카멜리아힐 근처 맛집 으로 유명한 형제도라는 곳입니다~형제도는 중문에 위치하고 있는 곳이에요 ㅎㅎ 그래서 카멜리아힐에갔다가 식사하러 가기 좋았는데요~~ 가까운 위치이기도 하고!그리고 여기는 엄청 유명한 맛집이라고 하니 ㅎㅎ주차도 편하게 하고 안으로 들어가보았는데요!!!일단 들어가기 전에 경치를 둘러보니까 경치도 엄청 좋았어요!


안으로 들어가서 저희가 주문한 메뉴는 바로!!!해물 통갈치조림 + 통갈치구이 세트 인데요~~ 진짜 정갈하고푸짐하게 나와서 엄청 놀랐어요 ㅎㅎ 요게 가족상차림인데요~진짜 대박이죠? 짱짱한 구성도 좋고!! 그리고 다른 반찬들도정말 맛있어서 손맛이 대박이였어요ㅎㅎ 또 먹고시푸당...


제가 주문한 세트는 해산물도 푸짐하게 나오고 다른 메뉴들도여러가지가 나오는데 거의 뭐 카멜리아힐 근처 맛집 한 곳에서제주도에서 유명한 음식들을 쫙~ 먹어볼 수 있다고 생각하심 되요!!!저는 먼저 뿔소라 부터 먹어보았는데요~~~ 뿔소라는 크기도 정말컸고 정말 뿔이 돋아있는 것 같아서 너무 신기했어요 ㅎㅎ


뿔소라는 살을 이렇게 꺼내서 먹어보면 되는데요!!통통하고 쫄깃하기도 하고 초장에 콕콕~ 하고 찍어서 먹으면정말 환상적입니다 ㅎㅎ 너무 맛있더라구요!!!바다의 향을 제대로 느끼는 기분이였어요 ㅋㅋㅋ


그리고 통통한 가리비도 맛있게 먹었는데요!!!가리비도 엄청 통실통실~~~ 그리고 쫄깃한 식감이 너무너무최고였는데요! 역시 해산물은 식감으로 먹는다고 해도 과언이 아닐 정도에요 ㅎㅎㅎ 싱싱한 가리비라서 그런가??식감도 좋고 비린내도 심하지 않아서 좋았어요!


그래서 초장에 찍어서 무한흡입 해버렸답니다 ㅋㅋㅋㅋ한입에 쏙 넣어서 오물오물 먹는데 모두들 말을 1도 하지않고너무 맛있게 폭풍흡입 해버렸어요 ㅎㅎㅎ굿굿!!!


요건 전복돌솥밥 이랍니다 ~~ 전복돌솥밥도 엄청 푸짐하게나오는데 돌솥밥 위에다가 전복이 올려져 있답니다 ㅎㅎ전복은 통통하기도 하고~ 그리고 대추도 들어있더라구요!!완전 건강식 같지 않나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 맛집으로 유명한 곳 !!


전복을 이렇게 덜어주고~~ 그리고 돌솥밥도 빈 그릇에 덜어봤어요!그리고 돌솥에는 물을 부어줘야 돌솥밥 제대로 즐기는거 아니겠어요?이러면 식사 후에는 누룽지도 먹을 수 있어요!!! 맛있는 누룽지도흡입할 생각에 벌써부터 막 설레어 오더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


요건 흑돼지 입니다!!! 흑돼지에는 양념이 되어있었는데요~~~카멜리아힐 근처 맛집 에서 흑돼지까지 맛볼 수 있다니..ㅠ.ㅠ흑돼지는 양이 적지도 않고 푸짐했어요! 그래서 불판위에 올려놓은 후~~~ 치익!! 하면서 ㅋㅋㅋㅋ엄청 맛있게 구워서먹을 수 있었는데요 ㅎㅎㅎㅎ


한입 먹어보니 엄청 담백하더라구요..!!! 캬 진짜 대박..그리고 그렇게 막 엄청 두툼하다! 이정도는 아니였지만육즙도 생각보다 정말 풍부해서 맛있게 먹었답니다 ㅎㅎ


그리고 흑돼지랑 먹으면 별미중의 별미였던!!!!!바로 비빔국수 ㅎㅎ 매콤해서 담백한 흑돼지랑 정말꿀조합 이였는데요~~ 호로록 호로록! 하고 먹으면너무 맛있어서 기절할뻔 했습니다 정말 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 담백한 옥돔구이까지 맛있게 먹었어요!!!옥돔구이는 짭잘하기도 하면서도 아주 담백했는데밥이랑 같이 먹으면 예술이랍니다 +_+





요건 통갈치구이!!! 통갈치구이도 먹을 수 있으니정말 대박이죠?? 옆에 보이는건 해물 통갈치조림인데해물 통갈치조림이 익을때까지는 통갈치구이 먹방!담백하기도 하고 짭잘하기도 해서 밥이랑 먹기 좋더라구요!


그리고 통통한 해물이 가득히 들어있는 해물 통갈치조림도먹방을 시작해보았는데요~~~ 캬..담백하기도 하고 얼큰한양념까지~ 정말 푸짐하고 맛깔나보이더라구요!


이렇게 통문어도 넣어주시는데요 ㅎㅎㅎ통문어가 크기가 정말 큼지막하고 실한 통문어라서먹기좋게 손질을 해보았습니당 ㅎㅎㅎ


통갈치도 먹기좋은 크기로 잘라봤는데요~~~~!!한토막이 엄청나게 푸짐했어요 ㅎㅎ 살도 엄청 실하고!!





양념에 푹~~~~!! 찍어서 해물도 맛보고 ㅎㅎ그리고 밥과 함께 통갈치도 같이 먹어봤는데 부드럽기도하면서도 엄청 얼큰하더라구요!!! 그래서 넘나 맛있게 즐겼어요!


든든하기도 하고 푸짐하기도 해서 너무 마음에 들었던 형제도!!!이렇게 마무리로 소주한잔 하면서 카멜리아힐 근처 맛집 형제도에서식사를 마쳤는데요~~~ 카멜리아힐 근처 맛집 하면 이제형제도! 라고 할 만큼 너무 만족스러웠는데 또 다녀오고 싶네요ㅠㅠ주소 : 제주 서귀포시 일주서로 913 (구주소. 색달동 2273-1)시간 : 매일 09:00 - 21:00번호 : 064-792-3401




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집에 푹 빠졌어






안녕하세요 이웃님들 비온뒤에 추워진다더니 요즘 날씨가진짜 겨울인가 싶을정도로 ㅠㅠ쌀쌀해졌어요개인적으로 제일 좋아하는 9월 10월 가을이 점점 짧아지고 무더위 후 급추위가 찾아오니기분이 울적하더라고요!높은 하늘 그리거 선선한 바람을 조금 더 즐기고 싶어서 얼마전 여행을 다녀왔답니다 제가 다녀온 곳은 바로!제~주~도~~! 인데요! 여권도 없이 그리고 환전도 없이 이렇게 비행기 타고 슝! 갈 수 잇는 참 매력적인곳같아요!!집에 오기 싫었어요ㅋㅋ 너무 좋았거든요! 가서 좋은 곳도 구경하고 또 맛잇는것들도 먹고말그대로 진짜 힐링 아주 제대로 하고 왔답니당비록 짧은 시간을 내서 다녀오긴 했으나떠나기전 설렘부터 가서 느끼는 여유 그리고다녀와서 느끼는 여유까지 이게 바로 여행의 묘미 아닌가 싶어요!! 맛난것도 많이 먹고왔고 또 구경도 잘 하고오고! 행복했었습니당!구경했던 곳 중에선 역시 카멜리아힐이 최고!여기서 보는 꽃은 왜 그렇게 예쁜가 몰라요 :)


이 다음으로 간 곳은 제주 카멜리아힐 맛집!이미 소문이 자자하더라고요! 위치도 굿! 예쁜꽃밭에서 사진도 찍고 핑크뮬리 구경도 하고 갈대가 정말 예쁘더라고요 살랑 살랑 바람이 불어올때들려오는 소리도 좋고 모든것이 참 좋았답니당! 열심히 구경했으니 먹으러 고고! 뭘 먹을지 열심히 찾다가 발견한 봉순이네 다녀오신 분들 평이 워낙 좋기도 하고 비주얼이 진짜 신선강탈이더라고요 그래서 저희도 고고! 했습니다네비게이션을 찍고 어디를 방문할때목적지에 도착하면 진짜 반갑잖아요ㅋㅋ 저희도 사진에서만 보다가 이렇게 딱 간판을 발견하니까너무 반가웠어요!! 시작부터 기대감이 머릿끝까지 차오르긴 했지만 뭔가 만족을 시켜줄 거 같다란 신뢰감이 들고는 했습니다. 가기 전까지 후기를 찾아본 결과 느끼게 된 마음이죠!


뒷편에 이렇게 전용주차장이 있었습니다택시투어를 하시거나 버스를 이용하시는 분들도많겠지만 보통 렌트카 많이들 하시잖아요~ 저희또한 차량을 렌트해서 일정 내내편하게 잘 다녔는데요! 그러다보면 중요한것 중 하나 바로 주차 잖아요!넓은 전용주차장이 있어서 편하게 이용했습니당! 공간도 넓어서 굿굿! 파킹 쉽게하고 안으로 들어왔씁니당


귀여운 꿀때지~! 간판이 있어서 찍어봤어요맞습니다 이 섬에 놀러오면 꼭 먹어야 하는것중에 하나가바로 흑돼지잖아요! 봉순이네로 먹으러 왔습니당! 벽에는 유명연예인 그리고 스포츠선수들의싸인이 걸려있더라고요! 맛난곳 답게많은 유명인들이 다녀갔나봐요 그대감 업업!하고 자리잡아 앉았씁니당


저는 뭐 먹을지 찾아볼때 메뉴판을 꼭 보고 가는데요궁금하실까봐 저도 찍어봤어요! 구워먹는것부터 간단하게 찌개 같은 식사류도 있더라고요주류도 땅콩 그리고 감귤을 이용한 맛걸리 그리고 맥주도 위트에일! 그리고 소주 등 다양하게있었습니다! 그리고 하루 20판만 한정적으로먹을 수 있는 한정멘도 있고요! 그리고 오후 4시까지 가성비 착하게 이용할 수 있는 런치도 있어요!! 오호 뭐를 선택하느냐에 따라 구성이나 가격이 달라지는데요. 가성비 좋은 걸 찾고 있으면 점심특선을 먹으며 될 거 같고 좀 더 고급스러운 걸 즐기고 싶다면 모듬한판을 추천드립니다!


한정메뉴랑 고민하다가 저희는 가성비 착한 봉순이흑돼지정식 주문했습니당찌개까지 같이 나와 푸짐한 한상이 세팅된다고 해서요!


두근두근 아 그리고 전체적으로 손님을 참 많이배려하는 곳 같아요 아이를 동반한 가족단위로 놀러오면 불때문에 위험해서 굽는거 잘 못드시는경우도많잖아요 여기는 아기들 전용 베이비시트가 있어서 편하게 먹을 수 있겠더라고요그리고 그 밖에도 핸드폰충전기도 넉넉하게 준비되어있어서 저도 사용했어요 센스가 짱짱 인곳같아용


저희는 애매한 시간에 방문해서! 저희가 도착했을떄는 식당안이 한산했는데먹다가 보니까 손님들이 많더라고요~! 그리고 전체적으로 참 깨끗해요!드럼통형 테이블이라고 하죠?진짜 깨끗하게 반짝반짝 하더라고요! 그리고 환풍시설이 참 잘된! 사진 보시는것처럼 자리마다 환풍시설이 다 있어서 쾌적하게 먹을 수 있어서 좋더라고요! 나이스~!그리고 문이 앞 뒤로 있어서 통풍이 잘 될 거 같기도 했습니다!


둘로보고 있으니 기본찬들이 나왔습니다양파절임 그리고 잡채!!! 거기에 깻잎절임 그리고 양배추샐러드 김치 무생채 등 다양하게 나왔어용 밑반찬이 참 대박이에요양념도 끝내주고 그리고 속이 꽉 찬 양념게장도나오고요 그리고 면킬러인 저희들! 잡채 진짜 너무 맛있었어요!!


이날 배가 고프기도 했었어서 나오자마자젓가락 바쁘게 움직였어요ㅋㅋ 호로록 잡채를몇접시를 먹었나봐요! 친절하게 그리고 푸짐하게 더 주셔서 너무 좋았어용! 친절하시고 그리고 청결하기도 하고 맛도있고그래서인지 다녀와서도 이곳생각이 제일 나고놀러가서 먹었던 곳중에서도 제일 좋았어용!


밑반찬들 먹고 있으니 등장한 오늘의 주인공!런치특선이기도 하고 가격이 착해서 이렇게 푸짐하게나올지는 몰랐어요 우와 두툼함이 느껴지시나요?그리고 싱싱하고 큼직한 전복! 세트 구성이라작게 나올거라 생각했는데 진짜 튼실하더라고요 우와! SET라고 해서 무시하면 큰 코 다칩니다! 단품으로 각자 주문한 거와 같은 퀄리티를 감상하실 수 있어요~ 둘 다 이 지역의 특산품인 만큼 상태도 좋고 육지에서 즐기는 거 보다는 저렴한 가격으로 먹을 수 있지요!


불판위로 직행! 먹음직스러운 칼집! 그리고 위에 솔솔 뿌려진 소금 보기만해도먹음직스럽죠? 오호! 앞으로 그리고 뒤로 열심히 구웠습니다!아 굽는거 못하시는 분들 자신없어 하시는 분들걱정하시는 분들! 걱정하실 필요 없어용! 사장님하고 식당 이모님이 다 구워주시더라고요! 


사진으로는 부족하다! 하여 생생하게 보여드리고 싶어서 동영상도담아왔어용 먹기 좋은 크기로 다 잘라주십니다 두툼함!! 냄새가 너무 좋아서 진짜 멍하니 바라봤어요


앞으로 그리고 뒤로 열심히 그리고 맛나게 구워주십니당가운데 컵처럼 생긴거 보이시나요?저게 바로 멜젓! 흑돼지랑 궁합이 찰떡이라죠?저는 동네에서 한번 먹어봤었는데 그때는 큰 감흥이없었는데 역시 뭐든 현지에서 먹는게짱!! 인가봐요 여기선 진짜 맛있게 먹었어요! 멜젓위에다가 매운고추 그리고 편마늘을 넣고 보글보글 불판에 올려서 먹는건데 진짜 꿀맛이더라고요 고기랑 궁합이 찰떡! 풍미가 확 살아요! 이렇게 한 번 경험해보면 이제 시도 때도 없이 저게 생각날걸요? 앞으로 구이를 그냥 먹으면 맛이 심심하게 느껴지기도 할겁니다.


이 순간을 얼마나 기다렸는지몰라요다 익은 그 시간! 일단 아무것도 찍지않고먹어보라고 하셔서 맛봤는데 진짜 너무 맛있더라고요흑 입에서 녹아요 촉촉하면서 또 팡팡터지는 육즙이진짜 좔좔 넘쳐요 진짜 맛있더라고요! 왜 제주 카멜리아힐 맛집 이래서 이곳이 유명한가봐요 소고기 보다 맛난 돼지! 살코기랑 뒤에 두툼하게 붙은 껍데기하며하나하나 다 맛나더라고요! 


그리고 전복도 진짜 큼직하게 있어서잘 구워서 한입에 꿀꺽 했어요 싱싱함이 끝내주기도하고또 큼직하니까 씹는 쫀득 아니고 쫜득한식감이 또 예술이였어요! 그리고 멜젓에 삼겹살 처음에는 살짝 찍었다가 너무 맛있어서 풍덩 아예 담궈서 먹었어요ㅋㅋ입안에서 신세계가 펼쳐집니당! 진짜 예술이였어요저희는 낮시간에 방문했었어서 꾹 참았지만아마 저녁에 왔으면 한라산 소주와 한점에 한잔했을거에요ㅋㅋ 친구들과 먹으며 나중에는 저녁에 방문하자! 약속했어요재방문 의사 넘칩니당~! 


그냥 아무것도 찍지않고 먹어도 맛있고! 그리고 같이나온 양파절임하고 함께도 맛있고아까 제가 이미 몇접시 뚝딱했던 잡채랑도 먹으니까 조합이 좋더라고요! 육쌈냉면아니고 육쌈잡채 이라고 해야하나요? ㅋㅋ 꿀조합이였어용


그리고 상추에도 싸서 좋아하는 것들 듬뿍 올리고크게 한쌈! 워낙 육류를 좋아해서 상추 혹은 깻잎 싸서 먹을때 꼬기 여러점 넣는데여기는 워낙 하나하나가 다 큼직하니까 한점만 넣어도충분하더라고요ㅋㅋ!! 씹을때마다 감동스러웠어요 정말 우와.. 채소랑도 조합이 좋더라고요! 


열심히 먹고 있을 무렵 나온 찌개진짜 가성비가 끝내주는 세트이죠? (공기밥도 포함입니당)오후 4시까지만 드실 수 있으니 시간 잘 체크하시고 꼭 드셔보세용굿굿! 숭덩숭덩 크게도 들어있는 두부!아 된장찌개는 뚝배기에 그리고 김치찌개는 이렇게양푼에 나와야 맛나잖아요~ 여기도 맛있어지는 양은냄비에 나왔습니당 좋았어요 


안에 꼬기도 큼직하게 들어있어서 그냥 공기밥에 이것만 해서 먹어도 배부르겠더라고요ㅋㅋ!그래도 여기까지 왔으면 다 맛봐야하겠죠^^? 맵지않고 칼칼하고 시원해서 참 좋았어요! 오호~! 이것도 약간 국물 한숟갈 떠서 먹는 순간 순간 한라산소주가간절하게 생각났으나 운전을 해야기에 꾹 참았지요ㅋㅋ아 보글보글 찌개에 밥 한공기 진짜 쌀한톨 남기지 않고순삭했어요 너무 맛있게 뭐하나 남기지 않고 다! 클리어했어요 ㅋㅋㅋ 설거지가 아예 필요 없을 정도로 순삭했씁니다 흐뭇하더라고요~! 진짜 배가 불러가지고하루종일 부른 배를 만지며 다녔었던 기억이 나네요ㅋㅋ


아 그리고 이건 들어오다가 찍은건데요 sns이벤트를 하더라고요 맛나게 먹은거 찍어서 올리면아이스크림을 주더라고요 저희 물론 참여했죠ㅋㅋ이런 서비스는 정말 사랑인것같아요!아이스크림도 후식으로 주다니 짱짱! 


그리고 이곳에 오면 꼭 먹어야 하는 것이 있잖아요한라봉 그리고 감귤! 여기서 이렇게 쥬스도 착한 가격으로 판매하고 있더라고요그래서 저희도 후식으로 하나씩 사서 마셨습니당


색감이 너무예쁘죠? 그래서 한장 담아왔씁니당맛도 너무 달지 않고 딱! 새콤하니 너무 맛이 좋더라고요!식사하시고 저희처럼 디저트로 드셔보세요입안이 개~운해집니당


아 그리고 가게 앞에 이렇게 의자들이 있는데요 맛있게 그리고 배부르게 먹고나서 바로 차 타서 움직이면 힘들잖아요ㅋㅋ!  근데 여기는 이렇게 입구에 쉴 수 있는 의자가 있어서 쉬다가 가기 좋은것같아요  산 쥬스 여기서 쉬며 마시며 다음일정에 대해서 논의했었어요~!  처음 들어가는 순간부터 너무 맛있게 먹은 식사!  그리고 나와서 마신 쥬스까지 처음부터 끝까지 다 완벽했어요! 역시 제주 카멜리아힐 맛집답습니당^^ 소문날만한듯~!  오랜만에 굉장히 만족스러운 식사를 한 거 같아요. 평소 바쁘다는 핑계로 밥을 잘 챙겨먹지 못하는데 이렇게 멀리 나와서나마 든든하게 먹어서 좋았네요!  앞으로 지인들이 이 곳에 온다고 하면 저는 여기 꼭! 알려줄거고요 저도 조만간 여기 다시 놀러오면 여기 꼭 재방문할 예정입니당^^!! 봉순이네 추천 꾸욱! 맛난 식당 찾으시는 분들이시라면 이곳 추천드립니당!  추운 가을? 아니 겨울이라고해야하나요! 감기들 조심하시고 오늘도 행복한 하루 보내세용


 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 통갈치조림이 맛있는 곳



제주 카멜리아힐 맛집 통갈치조림이 맛있는 곳


제주 카멜리아힐 맛집 아시나요?이번에 제주도 여행 가서 카멜리아힐 갔다가 찾게 된 곳인데요!바로 천제연토속음식점이랍니다이렇게 넓은 주차장도 완비되어 있어차량 가지고 오기도 넘 편해서 좋아요 !


매장도 이렇게 넓고 깔끔해요단체로도 많이 온다던데 딱 괜찮죠!? 그리고 원산지 표시도 되어 있으니믿고 먹을 수 있어 좋네요 ㅎㅎ


제주 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점별미 중에 별미라는 전복구이부터 먹었는데와.. 달달하니 데리야끼맛에 중독성이 크으~완전 맛있어요!!


이건 갈치회인데요!날씨 사정에 따라 제주 카멜리아힐 맛집 첸제연토속음식점에서 서비스로 주신답니다저는 운이 좋아서 먹었는데미리 문의해보고 가는 것도 좋은 방법일듯해요 ㅎ


드디어 나온 통갈치조림!크으 비주얼 아주 끝내주더라구요~각종 해산물들과 통문어, 활전복이 듬뿍 들어가서이렇게나 푸짐하다니 ~!


진짜 해산물이 얼마나 많이 들어있던지먹어도 먹어도 안 줄어드는 거 있죠쫄깃쫄깃한 통문어와 전복의 맛이아직도 생각나는 것 같네요 ㅎㅎ


갈치도 얼마나 튼실하고 통통한지 몰라요살이 정말 많더라구요살 발라서 먹는 재미도 쏙쏙


먹을 만큼 덜어서 이렇게 밥이랑 같이 먹어줘도 얼마나 맛있다구요~양념도 매콤하니 깊은 맛 일품에 중독성도 대박!


전복 돌솥밥도 통갈치조림을 시키면 같이 나오는데돌솥밥의 묘미는 뭐니 뭐니 해도 숭늉 만들어서 먹기죠!시원하고 깔끔하니 아주 맛있게 마무리~


제주카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점여기서 이렇게 맛본 통갈치조림은지금도 잊지 못하네요다음 제주도 여행 때 한번 더 들러볼까 합니다 ㅎㅎ


064-738-312008:00 ~ 22:00 연중 무휴

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 매콤한 한방갈비전골 추천!



안녕하세요.주드입니다.


사진첩을 정리하다 지난번 제주도에 다녀오면서포스팅 안 한 곳이 하나 있더군요


오설록에 산책할 겸 갔다가배가 고파서 카멜리아힐 맛집에 다녀왔어요카멜리아힐 맛집다와매운갈비찜


찾아가는 방법주소 : 제주 서귀포시 안덕면 서광리 1389-3☎ 064-744-5543화요일은 휴무


원래 공항 근처에서 10년간 장사하다 이쪽으로 확장 이전한 곳이라고 하네요(블로거라면 이 정도쯤은 알고 있어야겠죠!!)갈비찜, 전복과 낙지가 함께 들어가는 전골을 주문했어요토종닭 백숙은 1시간 전에 미리 예약해야만 가능하다고 하네요


카멜리아힐 맛집으로 TV에도 여러 번 방영된 곳이더라고요


드디어 주문한 매콤한 전골이 나왔네요제가 매운 걸 잘 못먹어서 갈비찜을 조금만 따로 빼달라고 요청드렸어요


카멜리아힐 맛집은 고등어구이와 청국장이 기본 반찬으로 제공돼요어디 가서 돈 주고 먹어야 할 음식을~! 감동 감동!!


이렇게 맛있는 고등어구이가 서브라니살이 통통하게 오른 게 정말 먹을 맛이 났어요


청국장 냄새 때문에 못 먹는 사람들도 많은데여기 청국장은 구수하니 밥과 함께 먹기 좋았어요


매운 걸 못 먹는 절 위해 작은 뚝배기에 간장양념만 되어있는갈비찜을 따로 주셨어요


이런 작은 정성! 감동입니다.!!카멜리아힐 맛집은 편안하게 먹을 수 있도록 신경을 많이 써주셨어요


상, 중, 하, 제로 중에 중간 매운맛으로 주문한 전골빨간 색깔로 보글보글 끓는 게 군침 돌게 하더라고요


탱글탱글 붉게 잘 익은 낙지는 질겨지기 전에한 입 크기로 잘라서 먹어주면 야들야들하게 먹을 수 있어요


고기도 전혀 퍽퍽하지 않고 잡내도 없어정말 맛있게 먹었어요


살이 잘 차오른 전복은 특유의 식감이 굿!!신선한 전복을 사용해서 그런지 전혀 비리지도 않더군요


카멜리아힐 맛집에서는 황기, 상황, 영지, 헛개 등등다양한 한방재료를 기본으로 넣어 국물이 자극적이지 않고 감칠맛이 있었어요


양념을 쭉 빨아먹은 당면도 푸짐하게 들어 있어서쏙 속 골라 먹는 맛이 아주 좋아요한가지 팁은 당면이 국물을 너무 많이 흡수하기 전에 먼저 먹어야 해요


카멜리아힐 맛집다와매운갈비찜주민들 사이에서도 상당히 유명한 곳이라고 하네요건강에도 좋은 매콤한 전골요리 너무 맛있게 먹고 왔어요!!그럼 저는 이만




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행일정, 카멜리아힐은 꼭 넣으세요!



제주도 여행일정, 카멜리아힐은 꼭 넣으세요!


제주도 여행 둘째날첫 일정은 카멜리아힐♥제주도 여행일정 계획하면서제일 가보고 싶었던 곳이에요.인생사진을 건질 수 있다는#제주도 #카멜리아힐


입장료는성   인 8,000원청소년 6,000원어린이 5,000원관람시간은6월~8월 08:30~19:003~5월 / 9~11월 08:30~18:3012월~2월 08:30~18:00(관람시간 한시간전 발권 마감)


카멜리아힐도 인터넷에서 미리 입장료를 사서11번가에서 1인당 6,500원에 구매해서1인당 1,500원 저렴하게 입장했어요.


카멜리아는 동백나무라는 뜻이 있는데겨울에 피는 꽃이라 거의 볼 수 없었고대신 4월엔 수국축제를 하더라고요!빨갛고 예쁜 동백을 볼 수 없어 아쉬웠지만색색깔 수국도 예뻐서 기분 좋게 돌아다녔어요.


들어가자마자 #사진찍기좋은곳LOVE ♥ YOU찍고 보니 나뭇잎 그늘이약간 에러인것 같지만 자연스러운 느낌나름 좋아요ㅋㅋ


타이머 맞춰놓고 가족사진 찍기 도전했는데그닥 잘나온 사진은 없어요.......아이랑 가족사진 찍기 참 힘든듯ㅋㅋ


자연속에서 산책한 것도 엄청 오랜만이에요.제주도 미세먼지가 그리 좋진 못했지만풀풀 속에 있으니 머리와 폐가 맑아지는 기분


그리고 오전 일찍 오길 잘 한 것 같아요.단체 관광객 빼면 사람도 많이 없고덥지 않고 선선하게 부는 바람도 좋았어요.


꿈틀이가 좋아하던 깡총이ㅋㅋ혹시, 저 뒤에 나무 동백나무 맞나요?사람들이 저기 앞에서 사진 많이 찍으시더라고요ㅋ단체관광객분들이 돌아가면서독사진 셔터를 누르시던 핫스폿


사랑해 플랜카드 앞에서도딸이랑 하트하트♥이때부터 안아줘병 걸린 우리딸..


엄마 얼굴은 웃고 있지만무지 힘들다.껄껄껄-이 날 배 내려앉는 줄..모두들.. 첫째가 안아줘병 완치되면임신합시다.


그래도 계속 안아주니 잠들어서유모차에 태우고 나중엔 이렇게 편하게 사진 찍어나름 #인생사진 건졌구요.


마지막 코스제주도 카멜리아힐 기념품샵앞에 사람이 왜이리 많은가 했더니앞에도 이렇게 예쁜 배경이 있네요.♥♥♥♥♥카멜리아힐 돌면서 기분이 너무 업되서기프트샵에서 뭔가 사고 싶었지만가격이 너무 쎄서 아쉬웠던..ㅠㅠ아직도 해녀자석이랑엽서, 에코백이 아른아른

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 맛집 마음에들어~



안녕하세요 이웃님들친구들과 제주도 여행 다녀온 이야기 할꼐요.작년에 해외로 여행을 갔다와서서 이번 여행은 국내로 가볍게 다녀오자 싶어서 제주도에 다녀왔는데요. 제주도도 해외 못지 않게 관광할 곳이 많았던것 같아요특히나 제주도 요즘 중국인들 사이에서 핫하다고 하던데리얼 공항에 중국인 반 한국인 반?그래서 살짝 당황스럽긴 했지만그래도 당황하지 않은 척 하고 바로 렌트카를 인수받으러 갔답니다렌트카를 인수받고 바로 체크인을 하러 가려다가 일단 관광지 한 곳을 둘러보고 밥도 먹고 들어가자~ 싶어서 먼저 카멜리아힐에 다녀왔는데 카멜리아힐에서 사진 엄청 건졌답니다


카멜리아힐은 제주도에서 사진찍기 좋은 곳으로 유명하다고 하는데그래서 그런가 친구들 보조배터리까지 챙겨왔어요그래서 사진 엄청나게 찍었는데 제가 다녀온 날은 날씨도 좋아서 사진찍기 더 좋았던것 같아요카멜리아힐 주변 풍경이 예쁘기도 하고이런 곳에 집짓고 살면 어떤 기분일까요


일단 제주도 하면 돌하르방이니 돌하르방 옆에서 사진찍기이 사진 한장이면 제주도에 여행간거 완전 인증 아닌가요 ㅋ그래서 제 친구들 나중에 숙소로 돌아가서 인스타에 폭풍업뎃 하고사진 찍은걸 쭉 봤는데 카멜리아힐에서 찍은 사진들이 정말 예쁘더라구요역시 제주도 사진찍기 명당 답네요


카멜리아힐은 매점도 있고 카페도 있답니다저희는 일단 매점에 가봤는데 카멜리아힐에서 판매하는손수건이랑 스카프 같은 것들도 있더라구요기념으로 사갈까 하다가 솔직히 나중에 안 하고 다닐듯 싶어서 슬쩍 내려놓기뒤늦게 기념으로 하나 사올껄 하고 후회하네요.


사실 아침도 굶고와서 완전 배고팠는데 소세지 하나에 엄청 행복해했던 저희들 ㅋ그래서 소세지 들고 사진도 찍고카멜리아힐 둘러보기 전에 잠시 쉬면서 어디로 가볼까 하면서 코스도 짜봤어요이런 땡볕에 무작정 돌아다니면진짜 흐물흐물 녹아버릴 것 같았거든요


본격적으로 밖으로 나가볼까 하기 전에친구가 물없으면 목말라 죽을 거라며물도 한병 사서 본격적으로 밖으로 나가서 카멜리아힐을 탐방해보기로 했답니다카멜리아힐은 생각보다 넓다고 하더라구요솔직히 입장료가 8,000원인데 볼것도 없으면 좀 그렇잖아요


나가기 전에 이렇게 사진도 찍고친구에게 나중에 사진을 보여주면서 콧에 왜 소세지를 가져다 댔냐며 ㅋㅋ이 사진 보고 엄청 웃었던것 같아요


밖으로 나가서 카멜리아힐을 돌아다니면서 사진도 찍고덥지만 언제 이렇게 사진찍으러 다녀보겠냐며 놀러온 김에 본전 찾아야 한다면서 엄청 열심히 찍었어요열심히 화장도 수정해 가면서그리고 마지막으로 카페에 들려서 커피도 한잔 하고 점심을 먹으러 고고


제가 다녀온 곳은 제주도 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점 입니다여기는 중문관광단지 내에 위치하고 있는 곳이라서카멜리아힐 갔다가 가까워서 방문하기도 했지만미우새에 나왔던 김건모씨가 예전에 이곳에서 통갈치조림을 드셨다고 하더라구요 티비에 나온 맛집이 주변에 있다면? 바로 가야죠그래서 제주도 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점에 방문했는데 주차장이 넓어서 진짜 좋았어요운전하는 친구는 주차장 좁으면 바로 패스하자고 하는데 진짜 다행이라는제주도 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점의 위치는 밑에 지도를 보시면 되요


전화번호: 064-738-3120


편하게 주차를 하고 안에 들어가봤어와우~ 일단 넓어서 마음에 들기도 하고 분위기도 좋았어요뭔가 딱 한식집 같은 분위기?그리고 음식도 잘나오는데 통갈치구이 세트를 주문하니반찬이 10가지 이상이 나오는데 기본반찬이 진짜 많이 나오더라구요


일단 진짜 맛집은 밥 맛 부터 봐야합니다그래서 전복돌솥밥 뚜껑을 열어서 보니까 전복이 들어있네요.전복이랑 밥이 잘 섞이게 섞어주고 그릇에 따로 덜어봤어요밥에 양념도 넣어주고 돌솥밥은 역시 이렇게 먹어야죠


돌솥에는 물을 부었어요이렇게 뚜껑을 덮어놓고 식사를 하고 난 후에 뚜껑을 열어보면 뚜둔~ 누룽지 완성 입니다


이 해물들 뭘까요?? 바로 제주도 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점의 해물뚝배기천제연토속음식점의 해물뚝배기도 세트에 포함되어 있는데 해물이 진짜 많았어요전복도 많고 제주도 가서 전복 많이 먹어봐야겠다 싶었는데 전복 정말 원없이 먹었네요


통갈치는 직원분이 살을 발라주시더라구요사실 통갈치 크기 보고 이거 어떻게 살 발라낼까 살짝 고민했는데 숟가락으로 슥슥슥ㅋ진짜 능숙하게 발라주시는걸 보고 역시 전문가는 다르다며 ㅋㅋ


통갈치랑 반찬 같이 먹어보니까 맛있어요일반 갈치보다는 간이 더 맛있게 되어있기 때문에 막 짜거나 그런게 아니라 딱 담백하고 적당히 짭잘해서 맛있었어요


전복돌솥밥 위에 통갈치를 올려놓고 먹어도 맛있었는데전복도 씹히고 통갈치도 맛있고전복이랑 통갈치를 동시에 먹으니까 뭔가 혜자스러운 기분까지 들더라구요


통갈치구이 이렇게 깔끔하게 먹고 인증샷 찰칵!친구들이 원래 먹는걸 진짜 좋아하긴 한데 이렇게나 깔끔하게 먹어치워 버릴 줄 몰랐네요물론 저도 먹어치우는데 크게 한 몫 했지만요 제주도 카멜리아힐 맛집 에서 진짜 맛있게 식사 하고 왔네요.

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 맛집 여기가 필수코스지~



안녕하세요 잇님들!!!! 저는 얼마전에 친구들이랑 같이제주여행을 떠났답니다!!!! 그런데 와..요즘 날씨 왜이런가요 ㅎㅎㅎ몇일전만 해도 저녁이 되면 살짝 시원한 편이였는데 ㅋㅋㅋ갑자기 또 훅! 하고 더워진 기분이에요ㅠㅠㅠㅠ감기인줄 알고 감기약 챙겨먹었는데 ㅋㅋㅋ 요즘 날씨에 밖에서 한 10분 앉아서땀빼고 들어오면 감기 싸악~~~ 나을 것 같네요....ㅋㅋㅋ이런 더위 때문에 집에 계~속 에어컨을 틀어놓았더니울 강아지 감기걸려서 에어컨도 못틀고 더워 죽는 줄 알았는데 이 타이밍에 제주도로 여행 떠나버리기 ㅎㅎ 가족들에게 미안하지만저 혼자 시원하게 놀다가 오겠습니다..라면서 친구들이랑 제주도 여행길에 올랐는데 제주도도 더운건 마찬가지네요 ^^...그래도 바다 보니까 기분은 뭐..시원한 기분이라서 버틸만 해요...ㅎㅎ


저는 첫날에 카멜리아힐에 다녀왔답니다!!! 카멜리아힐은 제주도에서사진찍기 좋은 곳으로 유명하잖아요 ㅎㅎ 인생샷 명소로도 유명하니옷도 예쁘게 입고~ 화장도 풀메이크업 하고 왔는데 ㅋㅋㅋ생각지도 못했어요 화장이 흘러내릴 줄이야 ㅋㅋㅋ잇님들..제주도 여행할때는 다른거 필요없습니다 ㅎㅎ선글라스랑 선크림만 챙기시면 될 것 같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 나름  놀러왔다고 한껏 꾸미고 열심히 사진을 찍고 놀았어요!!


일단 돌하르방 옆에서 사진한컷 찍었는데 돌하르방 어두캄캄한 밤에 그냥 보면 진짜 무서울 것 같은데 이렇게 꽃다발을 들고있으니까 마냥 귀엽기만 한 것 같아요 ㅎㅎ 그래서 기념사진 찰칵!


카멜리아힐에는 카페도 따로 있더라구요!!! 그래서 카페에 들러서 더위도 식힐 겸 아메리카노 한잔..ㅎㅎ 그리고 기념품들도 있기 때문에 기념품들을 사서 슬슬 카멜리아힐 탐방을 시작해봤어요!지금 가면 수국은 없지만..그래도 가랜드가 있어서 예쁜 풍경 속에서사진을 찍을 수 있기 때문에 수국이 없어도 들러보시는거 추천!


그리고 다양한 간식들도 있더라구요 ㅎㅎ 과자들이 있어서 요런걸 먹으면서 잠시 쉬어갈 수 있었는데요~~~~과자 먹기에는 너무 더운 날씨라서 아이스크림이나 음료밖에눈에 들어오지 않더라구요 ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ엉엉 너무 더운 날씨..


그리고 다른곳을 보니까 제주도에서 만든 간식들이 정말 많았는데 오메기떡 파이, 흑돼지 육포, 허니버터 감귤칩, 요구르트 감귤칩 등..다양한 간식들이 있었는데 흑돼지 육포예전에 먹어봤었는데 요건 진짜 맛있었던것 같아요  ㅎㅎ제주도 여행갔던 친구가 사다줬던게 생각나서 저도 흑돼지 육포 하나 사서 먹어봤는데 그때 먹었던 맛 그대로 ㅋㅋㅋ乃


이렇게 카멜리아힐을 둘러보고~ 덥기도 덥고..그리고 지치기도지쳐서 식사를 하러 갔답니다 ㅎㅎ 어디로 갈까~하다가 제주도 카멜리아힐 맛집 으로 유명한 곳들을 알아봤어요!아무래도 제주도에 갔으니까 유명한 곳들을 다녀와보는게 좋지 않을까 라는 생각에 천제연토속음식점이라는 곳으로 고고!!!여기는 중문관광단지 내에 있는 곳인데요 ㅎㅎ 주변에 자연경관도 진짜 아름다웠고, 일단 주차공간이 진짜 마음에 들었어요!!주차공간이 넓직하니까 편하게 이용할 수 있어서 좋더라구요 ㅎㅎ전화번호 : 064-738-3120영업시간 : 매일 08:00 - 22:00 연중무휴


안으로 들어가서 저는 뭘 먹을까 고민하다가 천제연토속음식점의 통갈치조림 세트로 주문해봤어요! 세트로 주문하면 아주 푸짐하게나오기 때문에 가성비 좋게 먹기 좋았거든요~~~세트는 일단 10가지 이상의 반찬들이 나오는데요!! 반찬들도 진짜 푸짐하고 정갈하게 나오니까 맛있게 먹기 좋겠더라구요!


그리고 전복돌솥밥도 같이 나오더라구요! 전복돌솥밥은 따끈한 돌솥에 전복이랑 밥이 한가득~~~ 그래서 밥과 전복을 잘 섞어준 다음에 그릇에다가 옮겨 담은 후! 이렇게 물을 부어서 누룽지로 먹을 수 있으니까 좋더라구요~


전복돌솥밥에는 마가린과 양념장을 넣어서 슥슥 비벼서 먹으면 진짜 꿀맛인데 제주도 카멜리아힐 맛집 답게 밥 하나도 평범하지 않아요~ 이렇게 맛있게 즐길 수 있답니다!!!!전복이 푸짐하게 들어있어서 식감도 진짜 좋더라구용 ㅋㅋㅋ너무 마시쪙...ㅠㅠ 전복이 고소하기도 하고 식감도 정말 좋았어요!


통갈치조림 안에는 통문어도 들어있는데요!!! 통문어랑 활전복 등 다양한 해물이 들어있어서 해물을 골라먹는 재미도 쏠쏠~~~그리고 일단 푸짐한 통문어가 진짜 대박입니다!통문어는 쫄깃하기도 하고 탱글하기도 하고 잘라놓으니까  양이 엄청나게 많았는데요~ 푸짐한게 양념이랑 같이 먹으면아주 요런게 꿀조합이구나!! 라며 느낄 수 있답니다 ㅎㅎ


가래떡도 들어있어요 ㅎㅎㅎ 길쭉한게 들어있기 때문에슥슥 잘라서 먹으면 아주 꿀맛탱.... 매콤하고 얼큰한 양념이랑 가래떡이 정말 잘어울려서 아주 꿀맛탱 조합 이였습니다 ㅎㅎ


제주도 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점의 통갈치조림은 아주 푸짐했는데요~ 통갈치도 정말 두툼하고 길쭉하고!!!그래서 이렇게 먹기좋게 손질을 해서 먹으면 되는데요 ㅎㅎ캬..완전 두툼한 크기 보세요ㅠㅠ반해버릴 정도였어요!!!!!역시 제주도 카멜리아힐 맛집 답게 통갈치도 완전 클라스있어..乃


밥위에 통갈치를 올려서 먹으면 매콤하면서도 아주 얼큰한 양념맛과 함께 부드러운 통갈치를 같이 맛볼 수 있었는데요!통갈치랑 전복돌솥밥의 조합도 아주 좋았고 ㅎㅎ 든든하게 먹을 수 있을 양이라서 아주 배부르게 흡입했답니다 ㅎㅎㅎ


전복돌솥밥이랑 다른 해물들도 같이 먹어도 아주 꿀맛!!!해물들이 담백하면서도 쫄깃한게 양념이랑 너무 잘어울렸어요!!


특히나 쫄깃한 통문어도 같이 먹으니까 리얼 핵꿀맛!!!제주도 카멜리아힐 맛집 천제연토속음식점에서 너무 맛있게 통갈치조림 세트 먹고 왔는데 천제연토속음식점 가성비도좋고..맛도 좋고 완벽한 곳이였어요 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 이곳이 핫플



카멜리아힐 근처 맛집더고팡


               


저번 달에 다녀온 제주도 맛집을...이제야 포스팅하고있습니다 ㅠㅠㅠㅠ사진이 엉망진창.......디카로 찍다 폰으로 찍다 난리난리가 났어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


더고팡은 컨테이너 건물로 이루어진 카멜리아힐 근처 맛집이에요!제주도 야외 공원으로 유명하다고 하여방문했답니다~~~야외공원이 너무 이쁘게 조성되었더라구요!맛집답게 주차장에는 손님들로 가득차있었답니다~~


우편함도 센스있게새집모양으로 만들었더라구요 ㅋㅋ귀염귀염하죵!!


인테리어 참 특이하죠??ㅎㅎㅎ컨테이너 박스의 대변신입니다아이디어가 참 좋으세요 ㅋㅋㅋ


옆쪽으로는 알록달록한 컨테이너가 보여요~~궁금해서 물어봤더니게스트하우스라고 하시네용~~ㅎㅎ


더고팡의 마스코트!!팡이에요~~~생김새는 무서운데사람 말을 잘 따르는 강아지랍니다 ㅋㅋㅋ


외부구경을 끝낸후안으로 들어갔어요~~~리코타 치즈 샐러드 목살덮밥 새우로제파스타 고로케 이렇게 주문했답니다!!


리코타 치즈 샐러드에요~~푸르른 야채가 참 싱싱해보이죠??ㅎㅎ식전 에피타이저로 제격이랍니다!!


요건 목살덮밥~~부드러운 목살과 밥이 너무 잘 어울려요!!그리고 반숙 계란~~정말 맛있더라구요!!ㅎㅎㅎ


새우로제 파스타~~이건 오빠가 극찬한 요리에요!!ㅎ큼직한 새우가 많이 들어있었어요~~그리고 자칫 잘못 먹으면 느끼할수 있는데그런 느낌 하나도 없었답니다!ㅎㅎ


겉은 바삭 안은 부드러운 고로케~~카멜리아힐 근처 맛집 더고팡 오신다면배가 불러도 고로케는 꼭 드시고 가세요 ㅋㅋㅋ핵맛!!!ㅋㅋㅋㅋ


리조또를 뭉쳐서 튀긴건데...이게 그렇게 맛있더라구요 ㅠㅠㅠ무엇보다..울 애가 잘 먹어서 좋았답니다 ㅋㅋㅋ이거 두개 줬더니 씨름을 하고 앉아있어요 ㅋㅋㅋㅋ


보기만해도 침이 꿀꺽 넘어가죠??메뉴 하나하나 다 맛있어서...한개씩 다 먹어보길 추천할께요 ㅋㅋㅋㅋ제주도 여행 중 젤 기억에 남은 음식이였어요!!담에 또 놀러가면 먹으려구요 ~~사진첩 정리하고!!제주도 맛집 또 올릴께요 ㅋㅋㅋ기대해주세요~~~카멜리아힐 근처 맛집 더고팡 최고~!!


:: 주소 ::제주도 서귀포시 안덕면 상천리 476-5




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 칠돈가★



9월 말... 이제 가을이 찾아왔어요~ ^^가을하면 또 제주 카멜리아힐 아닐까요?근데 난 요즘 식욕이 왜이리 솟는지 자꾸 어디간다음 맛집을 찾는듯...


숲길따라 걷다보면 포토존이 하나씩 있어요.사랑이 꽃피는 곳. 이 곳이 제주 카멜리아힐 이죠~


나위에도 주렁주렁~~왜이리 이쁜것이냐? ㅋ


사진찍고 구경하고 하다보면 1시간 정도 걸은거 같아요.중간중간 사진찍으면서 쉬면서 가니 참~ 좋아요 ㅋㅋㅋ걸으면 배고프죠! 제주 카멜리아힐 맛집 ㄱㄱㄱ


제주에서 가장 흑돼지가 맛있다고 하는 곳이죠~ ^^


오후 늦은시간인데 오픈시간부터 이렇게 사람이....좀 조용히 먹을줄 알았는데 벌써 사람이 반은 찼어요;;;역시 제주 카멜리아힐 맛집 인듯!


메뉴판 따로 없고요. 메뉴는 이게 전부~~~흑돼지 근고기 600g 54,000원이에요~


이렇게 600g 검은털 송송송~


흑돼지 보는 순간 바로 한라산 주문!!!한라산은 역시 하얀게 진 맛이죠~어릴때부터 하얀거만 먹어서 파란거는 안먹어요~


수저를 세워보니 목살과 거짐 비슷한 높이;;;


가위질 전부 직원분이 해주셔요~속살 보니 마블링이 엄청나죠? ㄷ밑에는 보글보글 멜젓이 끓고 있어요~


웁스! 보기만해도 좋은 비주얼~직원분들 은근 친절하시네~ ㅋㅋ처음에는 무뚝뚝해서 그랬는데 말붙이고 나니 친절하게 이것저것 설명해주시네요.


잘~ 익은 흑돼지는 육즙부터가 남다르죠.솔직히 육즙은 먹기전에 모른다는건 말이 안되요~이렇게 겉에서부터 반질반질해야 육즙이 살아있는거죠~


소금에도 콕! 이건 감동이다 ㅠ


된장찌개 추가해서 더~ 맛있게 먹었죠 ㅋ


오겹살 마저도 감동이구나 ㅠ


그냥 감동.먹어보면 아는 이 맛은 그야말로 맛의 쓰나미!제주 카멜리아힐 맛집 잊을 수 없는 곳이에요~

--------------------------------------------------


제주가볼만한곳 / 카멜리아힐 사진찍즈아 '3'..



제주가볼만한곳 / 카멜리아힐 사진찍즈아 '3'..


일찍 퇴실을 하고 카멜리아힐로 날아갔다:-)조금이라도 덜 더운 오전에 돌아다니는 일정을 소화하기 위해서였는데 굳굳사람도 그렇게 많지 않았고 오후보단 확실히 덜더웠다?!


들어가자마자 보이는고-엉성한 삼각대를 놓고 사진을 찍어봤는데 실패했다^^!


한적하고 풀냄새도 나고 좋았다!그런데 향수를 뿌리고 가서인지 몰라도 계속 벌이 꼬여가지고계속 소리지르며 도망가기 바빴다 :-(


꽃들도 피어있고 좋았던 카멜리아힐!


안녕 수국몇주만 더 빨리 제주도에 갔으면 더 예쁘고 쌩쌩한 수국들을 만났을텐데 아쉽도다6월에 제주를 가야할 이유 : 수국


조금 남아있는 수국이랑 사진을 찍어본다. 몸이 왜저렇게 이상하게 휘어있지?


요래 숲길에 전구를 막 달려있어서 분위기 좋았따.그르나 사진찍는 사람들이 비키질 않아 난 찍지 못했다. 그리고 사실 더워서 사진을 열심히 찍을 생각을 못함!


풀냄새 꽃냄새 맡고 열심히 걷고 열심히 사진찍고-아주 힘든 일정이었지만 클리어~~~ 

--------------------------------------------------


수국수국한 카멜리아힐



수국수국한카멜리아힐


폭풍전야 제주!안개가 고요히 내려앉은 심상치 않았던 날씨.과연 이날 제대로 여행을 할 수 있을까?했지만....그 어느때보다 신나게 돌아다녔던 제주 둘째날이다.


가족끼리 왔을때...수국이 예쁜 카메리아힐을 일정에 넣었지만...제주천지에 널린게 수국인데굳이 왜 입장료를 내며 이곳까지 가야하냐며 핀잔을 놓았던 신랑!그래...뭐 난 언니들이랑 오면 되지 하는 맘에더 기대가 되었던 곳이다.


생각보다 볼거리가 많았고주어진 시간내에 둘러보기엔 시간이 턱없이 부족했다.


으스스한 분위기!!곧장이라도 비가올꺼 같았지만...다행히 이곳을 나온후에야 비가 쏟아져 내렸다.


군데군데 좋은 글귀의 팻말!!날 좋은날 좋은사람과 함께라면더 없이 좋은 카멜리아힐


다 비슷해보이는 모습이라안내소에서 나눠주는 팜플렛을 보며순서대로 구경하는것이 젤 좋다.(자칫하면 길잃을 수 도 있음)


들어서자마자 발견한 포토존!!마치 이곳의 포토존은 이곳 한곳인마냥시간할애를 너무 많이 했다.들어가면갈수록 포토존은 엄청나다.ㅎㅎㅎㅎㅎ


싱크로율100%어여 그만찍고 들어가듈래요?


원래 카멜리아힐은 동백꽃으로 유명한곳인데...여름에는 수국수국으로 가득하다.겨울의 카멜리아힐은 또 얼마나 아름다울까??


자연속으로 들어가는 느낌!!비오는 제주여행이 운치있다는 말이 이런뜻이였나보다.


혼자서 CF한장면?? 연출해보고...ㅎㅎㅎ


다들 연인끼리 찍는다는 포토존에~~두 여인네~~뭐하는짓인지??ㅎㅎㅎ





곳곳에 의자가 배치되어커플사진찍기도 좋은곳이다.


게다가 가렌더가 엄청 많이 달려있는데~~글귀를 보니...집에 있을 아들래미가 생각나고,어쩔수없는 엄마!!!잘 있나 전화해보니...엄마를 찾지도 않고 아주 재미있게 놀고 있단다.흥!!


그럼...이 엄마도 잼나게 놀아야디:D


혼자서 셀카만 100만장 찍고...다행히 언니가 이렇게 사진까지 찍어주니더 기분 좋쿠만!!


우리 여기 사진찍으러 온건지..??그런데 정말 놓치기 싫은 포토존이 너무너무 많았다.곳곳의 모습을 다 담겨두고 싶은 맘!!


우리에게 주어진50분이란 시간!!이제 얼마 남지 않았다.카멜리아힐의 하이라이트!!수국길을 보려면 서둘러야한다.


카멜리아힐에서 놓칠 수 없는 온실도 보지 못한채!!수국길을 향해 뛰었다.


수국이다.언제봐도 예쁜 수국수국!!매혹적인 수국과 함께 하는 여름의 카멜리아힐!!


언니들도 각자 사진찍느라 정신이 없었다.


이렇게 볼거리가 다양한지 모르고초입부터 너무 밍기적밍기적 거려...끝내 수국을 제대로 감상하지도 못한채!!


후다닥!!사진만 남겼다.ㅠㅠ


가는길....이건 또 뭐야??여긴 수국천지잖아!!에라모르겠다.그냥 누리자!!!


아무리 패키지여행이지만...인원이 5명!!그중 3명이 우리인데..5분정도 늦는건 이해해주시겠지??그리고 5~10분정도는괜찮다고 하셨으니깐!!


수국정원을 나오면 후박나무 전구숲길이 보이는데~~


소원구슬나무에서 소원을 빌어보기도 했다.


나갈무렵엔 빗방울이 떨어지기 시작했고~~우리는 한시간 가득알차게 카멜리아힐의아름답고 향기로움을 느낄 수 있었다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 카멜리아힐 동백꽃



이 사진들은 2018년 1월 15일에 담아온 사진입니다.지난 1월의 제주여행은 동백꽃을 담는것이 주된 테마였고, 위미리 와 신흥리를 들려보고난후 가볼곳은 제주의 카멜리아힐동백군락지이다, 그동안 제주여행을 여러번갔어도 입장권을끊고 들어가는곳은 거의 다니지 않았었는데 이번제주여행에서처음으로 카멜리아힐 에 들려보았다, 카멜리아힐은 이름그대로 동백언덕 이라는 뜻이니, 동백을 주된테마로 가꾸어놓은제주여행시 들려볼만한 동백언덕 이라고할수가 있다, 이날 바람도많이불었고, 체감온도도 낮았지만 제주여행을온 사람들이카멜리아힐의 이른봄을 느껴보려는 사람들로 붐비고 있었다, 이때도 일찍핀 동백꽃은 일부 시드는것도 있었으니동백꽃이 제일먼저 봄을알리는 전령사인듯하다, 이때피는 동백꽃은 애기동백이라고 불리우는 외래종 동백꽃일것이다.카멜리아힐의 입장권은 1인당 8,000원, 싸다고할수없는 가격이다, 인터넷어딘가에 할인권도 있다지만 계획하고온건 아니지만 이때 안들어가보면 언제 또다시 카멜리아힐을 찾아올 일이 있겠나싶어 거금 8,000원을 내고 들어가본다,


입구에 코스도를 한번보고 들어가는것도 좋겠다, 


분홍 동백꽃이 먼저 반겨주고





붉은 동백도 예쁘게 피어있다, 상태가 좋은꽃만 골라담아그렇지 일부 시든꽃도 많았다.


추억을 남기기 좋은곳이다.





꽃이 적으면 사람도 잘 안찾아온다


동백꽃의 종류가 이리많은줄 미처몰랐다.


잘어우러진 동백꽃


예쁜 아가씨들이 동백꽃을 머리에얹고 추억의사진을 담는다, 


날씨가 많이 흐린날이라 하이라이트는 없었지만 전체적으로 사진의 색감이 안좋다.


분홍색의 동백꽃도 담아보며 길이 보이는대로 따라들어가본다.


이름은 모르겠지만 예쁜 빨간열매도 한창이다.











울창한 나무숲에 등을매달아놓아 느낌있는 풍경을 만들어 놓았다.


카멜리아힐의 동박이 조형물





귀여운 아가들도 동백꽃을 물고있는 동박이를 보고 즐거워한다.





추억을 남기는 연인들, 지금도 잘지내고 있겠지


동백꽃과 보케


제주여행을 온 모녀, 똑닮은 두사람이 정다워보인다


제주여행을온 연인들도 오래도록 변치말고 늘행복하시길 바란다.


따듯해보이는 화로가 정겨워보인다.


카멜리아힐의 온실, 커피도팔고 쉬어가기 좋은곳이다.


이제 돌아나가는길로 걸어간다.


날씨가 참 안좋았다.


제주여행의 추억을 남기기 좋은곳


엄마~~~ 좋아죽것슈 ^^


나가는길의 온실도 담아보고


제주여행을 즐기는 사람들


얘도 동백인가?


동백꽃 한가지를 담아보고 제주여행의 카멜리아힐을 돌아나간다.


동백곷이 피는 시기에 제주여행을가면 일반적으로 들려보는곳이카멜리아힐 의 동백꽃 이니 한번 들려보았다, 







--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 수국 정원 6월 7월 강추해요! 



제주여행카멜리아힐 수국 정원


안녕하세요. 패션 블로거 니키타입니다.지난 6월에 다녀왔던 제주도 여행 카멜리아힐 수국 정원이에요-! 카멜리아힐 8월 수국 정원은 많이 져있는 상태라고 하던데 그래도 산책로 따라 걷기에는 좋다고 해요! 제가 갔을 때는 수국이 만개했던 시기라 사진 찍기도 너~무 예뻤답니다.#카멜리아힐 #제주도수국


제주도 여행 준비하면서 입장료는 바우처 할인 전문으로 하는 사이트에서 미리 구매했었어요~ 여기저기 할인 사이트가 많아서 쉽게 구할 수 있지요!카멜리아힐 수국 정원 입장료성인 8,000원청소년/군인/경로 6,000원어린이/장애인/국가유공자 5,000원








카멜리아힐은 겨울에는 동백꽃으로 유명한 정원이에요! 동백이 피지 않는 여름 시즌에는 이렇게 수국 정원을 조성합니다. 수국 외에도 아기자기하게 다양한 식물들을 가꿔놓았어요. 초입에서 사진 많이 찍었는데 들어갈수록 수국이 화려하게 피어있어서 굳이 초입에서 사진 많이 찍을 필요 없겠더라고요:) 


느려도 괜찮아요자연은 원래 느려요


넓은 카멜리아힐 산책로를 걸으면서 관리자분들의 센스에 감탄했어요! 지루할 수 있는 산책로를 사진 찍으면서 다니느라 어찌나 재밌던지요! 연인, 가족, 친구끼리 사진 찍을 수 있는 귀여운 포토 스폿이 곳곳에 있어요~ 삼각대는 정말 필수였습니다ㅜㅜ 고릴라 삼각대는 거의 무용지물이었습니다 ㅠ 


햇살도 적당하고 날씨가 너무 좋아서 걷기 딱 좋았어요! 제주도 카멜리아힐 6월에서 7월 초까지는 수국이 만개해서 수국 정원 추천해요. 8월 이후에는 날도 너무 덥고 수국도 많이 져 있는 상태라 산책하는 거 싫어하시는 분들은 다른 코스 추천할게요! 








제 키보다 높은 수국 꽃에 둘러싸여 인생 샷을 건집니다! 





온실로 들어가면 알록달록한 수국들도 볼 수 있었어요~








여기가 정말 대박이었어요~~ 





나무가 우거진 곳은 어두워서 낮에도 조명 빛이 은은하게 빛나고 있어요! 저녁에도 분위기 좋을 것 같은데 아쉽게도 개장은 저녁 6시까지라는 점 ㅠㅠ 이곳저곳 걷기도 좋게 관리도 너무 잘 돼있었고요 수국이나 동백꽃이 만개했을 때는 사진 찍기도 참 좋더라고요!





예쁜 수국에 이렇게 둘러싸일 수 있는 기회가 없는데 내년에 제주에 간다면 수국 정원 또 가고 싶어요-!! 


Copyright ⓒ2018 by NIKITA All Rights Reversed

--------------------------------------------------


[제주도여행] 제주도 모녀여행 1탄! (카멜리아힐, 새별오름)



엄마랑 다녀온 3박 4일 제주도 여행포토앨범 제작 맡기고 정리한 사진들로 블로그 여행 포스팅!우리는 지난 봄, 대부분 여행지를 다녀봤기때문에이번에는 넉넉하게 시간을 잡고 계획+무계획 여행을 했다. 계획적으로도 다녀보고 마음 닿는데로 다녀보고


여행코스


카멜리아힐 - 새별오름 - 섭지코지 - 우도 - 해안도로드라이브 - 휘닉스파크 - 유민미술관 - 동문시장곳곳의 바닷가들을 다녔지만크게 일정은 위와 같음여행 후기 1탄 : 카멜리아힐, 새별오름여행 후기 2탄 : 섭지코지, 유민미술관여행 후기 3탄 : 우도 + 제주 해안도로 드라이브





카멜리아힐수국도 동백도 없는 한 여름의 카멜리아힐에서


카멜리아힐 입구에서!지난 출장 때 카멜리아힐을 다녀왔었다. 엄마는 수국을 제일 좋아하시는데 만개했던 수국들을 보고 이번에 카멜리아힐을 꼭 가자고 하심. 


그런데 동백이나 수국 철이 아니어서 그냥 푸르기만 했던 카멜리아힐ㅠㅠ 아쉬웠지만 나름의 매력이 있음. 그런데 매우 더움 주의!!!!!!!!!!


예쁜 포토존에 앉아서 삼각대 세워놓고 엄마랑


엄마 혼자, 독사진을 정말 좋아하심ㅋㅋㅋ


역시 독사진~~ 그늘만 있어도 나름 시원했다. 그늘없이 불지옥!!


곳곳에 있는 카멜리아힐만의 가랜드


햇살이 예쁘게 들어오길래 엄마 한컷 


제일 귀여웠던 말풍선 가랜드


엄마가 베스트라고 하는 우리 사진 


엄청 해맑게 웃어서 엽사 수준의 내 독사진더워 죽겠어서 간신히 웃음ㅎㅎ


실내 정원 카페 여기는 비오는 날, 수국이 피었을때가 정말 멋졌지만 이 날은 그냥 그럭저럭!


나 화장실 간 사이에 삼각대로 엄마가 셀프촬영해두심ㅋㅋㅋㅋ


나오는 길, 기념품점? 앞에서 예쁜 꽃들과 꽃엄마탱


잔디정원.... 여기 땡볕.... ㅠㅠ 너무 더움...


인생샷 건질 줄 알았지만 그냥 그럭저럭했던 카멜리아힐! 생각보다 사진이 잘 나오지 않았다. 한 여름,동백도 수국도 없는 그냥 땡볕의 카멜리아힐엄마랑 사진찍고 하하호호 떠드는건 정말 즐거웠지만 1분도 서있기 힘든 제주의 불볕더위를 첫 여행지에서 몸소 느낌ㅎㅎ 카멜리아힐은 수국이나 동백 피었을 때 가는걸로!!


카멜리아힐에서 15분정도 이동해서 갔던 새별오름


새별오름정상까지는 오르지 못했지만 정말 아름다웠던 자연 경관


주차장에 들어서는 순간,와 진짜 최고다 했던 새별오름


텔레토비 동산 같기도ㅋㅋㅋㅋㅋ 근처 나홀로나무도 갔었는데 커플들이 자리를 비켜주지 않아서 포기..


울 엄마탱 인생샷 건졌다는 바로 그곳, 새별오름!


막 찍어도 그림


그런데 이 사진의 비밀...날파리 오조오억만마리 있음....날파리가 너무 무서운 나는 정상 정복은 커녕 1/2 지점에서 내려와버렸다ㅠㅠ 진짜 수도없이 많음죽지도 않고 떨어지지도 않음ㅠㅠ


그래도 오름에서 보는 제주 자연경관은 정말와~ 소리나게 멋졌다. 가을에는 꼭 정상까지!


내사진ㅎㅎ


오동통 내사진우리 엄마 내 사진을 발로 찍으셨다 보다 하하하


그래도 엄마랑 둘이 첫 날 첫 여행지들 너무 만족스러웠음. 매우 더웠고 화장은 녹아버렸지만 행복했던 여행 후기 1탄!!봄 여름 겨울 제주는 와봤으니 가을 제주도 꼭 와야지여행 일정 & 엑셀파일 첨부파일에 있으니 필요하신분 다운로드해서 사용하세요!그래도 사용할 때는 댓글 하나 남겨주기!


#제주도여행 #제주도가족여행 #모녀여행 #제주도모녀여행 #소소일기 #여행지추천 #제주도여행코스 #제주도여행지추천 #제주도감성여행지 #엄마랑여행 #새별오름 #카멜리아힐 #나홀로나무

--------------------------------------------------


카멜리아힐맛집, 꽃보다 더 생각나네~



카멜리아힐맛집, 꽃보다 더 생각나네~이제 저는 여름은 포기했어요ㅠㅠ더워서 집에서 발 한 발자국도 움직이기 싫지만어쩔 수 없이 밖으로 나가야 하는 상황 발생!그래서 휴대용 선풍기는 필수라며ㅎㅎㅎㅎ배터리 방전 안돼서 충전은 폰보다 더 열심히 잘하는 거 같아요.비록 폰은 꺼져도 선풍기만은 절대 꺼지면 안 되는 날씨!!지금의 제주날씨라면 상상도 못하겠지만제가 갔을 때만 아직 막 더워지기 전 인지라카멜리아힐에서도 친구들과 구경 잘 한 거 같아요^^내심 작년에도 제가 사는 곳에도 수국축제를 열어서 수국을 보러 가고 싶었는데 못갔거든요ㅠㅠ그래서 제-주도에서도 보겠나? 싶었는데저처럼 친구들과 다 가고 싶어 해서 고우!!! 


카멜리아힐 입장료는 성인은 8,000원이라생각보다 비싸지 않구요, 인터넷으로 미리 구매하면더 싸게도 티켓 구매할 수 있어요.


너무나도 관리가 잘 돼있고, 스냅 촬영하러도 많이 오시더라구요!사진은 못 찍었는데 셀프 웨딩을 준비하시는지이쁜 드레스와 턱시도도 갖추어서 입으시고ㅎㅎㅎ이효리, 이나영언니때문에 우리나라 결혼 풍속도가외국처럼 간소하게 바뀌어 전...찬성!남들 눈에만 좋아 보이는 허례허식은 정말 싫어요!암튼, 다시  카멜리아힐 구경 후기로 넘어와이쁜 정원은 넘나 이쁘게 잘 꾸며져 있고 산책로도 알기 쉽게표지판으로 안내해놔서 좋았어요! 한창 수국이 더 만개할 때라작년에 못 보았던 아쉬움도 말끔히 없애버렸어요 ㅎㅎㅎㅎ지금은 제-주도 날씨가 굉장히.. 더운 관계로 카멜리아힐을구경하는 데는 더울 수도 있지만, 한 번쯤 구경하면 좋을 듯싶습니다^^


그래도 친한 친구들이 뭉쳤는데 구경만 하고밥을 시원치 않게먹는다는 말도 안 되는 일은 있을 수 없죠!카멜리아힐맛집인 미스제주가든으로 출동했어요.친구가 근처 맛집을 검색하던 중에흑-돼지왕꼬치라는 메뉴를 팔고 있대요~제-주도에서 흔한 맛집들 중 흑-돼지전문점도 휙휙눈을 돌리면 보이는데 흑-돼지왕꼬치라니....그래서 호기심에 더 궁금했던..ㅎㅎㅎㅎ 곳이에요!


안으로 들어가면 뭔가 고급진 모습은 아니면깨끗하게 잘 관리가 돼있어서좌식형으로 앉을 수도 있었어요~ 저희 갔을 때는점심과 저녁을 머기에는 조금은?? 애매한 시간대로편~~하게 앉고 싶은 자리에 앉을 수 있었구요.사진도 타 손님들의 눈치를 보지 않아 편~~~하게 찍었습니다.!


메뉴는 저희가 여기에 먹으러 간 목적인흑-돼지왕꼬치구이도 있고,  은근 다양한 메뉴가 있더라구요!아까 가게 앞에서 보니까 점심특선도 팔던데~굳이 거하게 고기 먹으러 가지 않아도 될 것 같았어요.참고로 저 흑-돼지 볶음 정식은 3시 이전에만주문하니 점심 식사로 먹기에 딱^^입니다ㅎㅎㅎ고기 맛있게 구워 드시는 TIP이라는 문구에 3STEP1. 칼집대로 고기를 자르세요.2. 적당한 크기로 자르세요.3. 맛있게 드세요.마지막 맛있게 드세요... 저 단어 이렇게 웃기죠ㅎㅎㅎㅎ


제-주의 카멜리아힐맛집의 흑-돼지는인증서를 받은 흑-돼지이니까 맘 놓고 먹어도 되겠어요!얼마 저 제 친구 중 한 명도 동네 고깃집에 분명 국내산이라고믿고 먹었다가.... 냄새도 나고 의심스워서 반도 못 먹고 했다는데~아니나 다를까 얼마 있으니 식약청인지? 구청에걸려가지고 장사 아예 못하고 문 닫았더라구요ㅎㅎㅎ(아직도 이렇게 양심 없는 가게들이 영업을 하는지... 도통 이해가 안 되네요)


이게 그 말로만 듣던 제-주도에서나 볼 수 있는정녕 흑 돼지왕꼬치구이인가요?!한 손으로는 들 수 없어 두 손을 들고서야사진을 찍을 수 있었는데요, 먼저 1차로 초벌을 마친 상태라그릴 자국도 보이더라구요ㅎㅎㅎ흑-돼지 부위는 오겹살, 목살, 가브리살 등등취향 저격 제가 좋아하는 부위로만 있고 뭐든 크게 크게나오는 야채(파프리카, 버섯, 호박) 그리고소시지와 바나나도 꼬치에 달여있네요!어서 사진 찍으라는 친구... 진짜 길이길이 남을흑-돼지꼬치구이 들고 있는 사진이죠ㅎㅎㅎㅎ 


다시금 눕혀도 보는 모습이 대단했어요!그리고 흑-돼지왕꼬치구이를 시키면 나오는전복도 처음에는 죽어있는 상태인 줄 알았는데꿈~~틀꿈틀 살아 움직이더라구요ㅎㅎㅎ생각지도 못한 거~대한 꼬치에 이어 전복도 먹고♡____♡


하나하나 반찬들도 직접 만드셨는지,콩나물무침이랑 양념게장도 맛있고ㅎㅎㅎ사진에는 없지만 계란찜도 서비스로 나와 호로록찹찹순간 계란찜 먹다가 입 천장이 핫뜨거울 뻔했지만,옆 친구가 물을 바로 갖다 줘서 디는 거는 면했네요!


곧 숯불에 불판이 달궈지면꼬치에 달려있던 고기들도 다시 불판으로~자리 이동을 시켜줍니다ㅎㅎㅎ 거기에 서비스였던전복과 버섯, 소시지, 양파 등도 올려!지글지글~~ 불판에서 춤을 추네요^^고기는 먹을 때도 맛있지만 이렇게먹기 전 구워질 때가 가장 기대되고 기분 좋은 거 같아요.이 순간은... 심지어 시간도 더디게 가잖아요ㅎㅎㅎㅎ


이제 아까 맛있게 고기 먹는 TIP대로 먹기 좋게 잘라서 싱싱하게 씻어진상추쌈에 고기 한 점 아니죠ㅎㅎㅎㅎ두세 점은 올려서 먹어줘야 더 그 맛을 제대로 느낄 수 있죠!첫 스타트부터 두 점 올리고 매콤새콤했던파무침과 마늘로 마무리해주면드디어 한 쌈 완성이요~~~~ 이제 진짜 먹어주는 거만 남았군요~


잠시 쉼 호흡하고 먹은 고기는 와아~앙! 카멜리아힐맛집에서 먹다저도 모르게 눈을 감았는지 저와 마주 보더니 친구는 아예 박장대소;맛있는 고기는 한껏 머금은 육즙 덕분에꼬~~소하면서 탱글거리구요!아까 처음에 초벌을 해서 그릴자국이있다했는데먹을수록 느껴지는 훈연한 향이 매력있더라구요ㅎㅎㅎㅎ살코기층이 두툼해 퍽퍽하거나 고기 특유의누린내가 나지 않을까? 했는데, 저의 오해였습니다!


카멜리아힐맛집 미스제주가든은 고기도 그렇지만기본 이상은 다 하는 반찬들이었는데전복, 계란찜에 이어 마지막 서비스 메뉴인 김치찌개도평균 이상은 하는 맛이었어요ㅎㅎㅎ왜 집에서 엄마가 해주는 김치찌개는이런 진~~하고 시원한 맛이 안 나는지원 재료인 김치의 문제인지, 아니면 들어가는 고기가 문제인지도통~~ 알 수가 없네요!마지막까지 한시도 멈추지 않고 흑-돼지도 먹고마무리로 김치찌개에 밥도 시켜 꿀맛같이 친구들과 먹었네욤^^가성비도 좋고 맛도 좋은 미스제주가든흑-돼지 한 마리 몰고가세요~~~~!

--------------------------------------------------


겨울제주여행, 동백꽃 진 카멜리아힐도 괜찮아 



마일리지 항공권과 회원권 숙박을 다 써버릴 셈으로 급히 잡은 겨울제주여행제주가 뭔들 안 이쁘겠나 했는데 2월중반의 겨울제주는 동백꽃은 다 떨어지고 매화꽃은 아직 피기 직전인 꽃 공백상태다.노란 유채꽃 보다 푸른 바다보다 짙은 초록잎의 빨간 동백꽃에 더 가슴뛰던 나는 인스타 최신글로 카멜리아힐을 검색해가며 꽃떨어졌으면 어쩌지, 겨울제주여행에서 동백꽃안보면 어쩌지 발 동동 구르다 못먹어도 고! 제주여행 첫날 바로 카멜리아힐로 출동했다.     


카멜리아힐


제주 남쪽, 중문에서 가깝다. SNS 예쁜 사진의 성지라고 불릴정도로 포토스팟이 많은 곳입장권은 네이버에서 미리 구매해서 가는게 저렴하고 줄 안서서 좋다. 유모차도 다닐만한 좋은 길이지만 유아들이 걷기에도 좋은 길이다.  


다다다다 출동!


2월의 카멜리아힐은 사진찍기 딱 좋을 만큼의 사람만 있어서 아이들도 다다다다 뛰어다니기 참 좋다. 잃어버릴까 미아방지가방을 매주었는데 요 끈 잡고 다니는게 참 모양이 그러하다. (멍멍이와 다를바가..)


엄마 빨리 와요!


한창때의 동백꽃은 붉은 융단을 깔아놓은 듯땅에도 나무에도 붉은 점이 토도도독 맺혀있지만 2월의 폭설을 겪고 난 동백꽃은 딱 요정도다. 설레이게 할정도 -  


센스있는 표지판과


"여기서 사진을 찍으세요"라고 말하는 듯한 장식들은 외국 스냅사진의 그곳처럼 보이기도 한다.  


아빠는 뒷짐지고 아이 뒤를 느긋하게 따라가고 엄마는 카메라를 들고 기록으로 남긴다.


카멜리아힐 안쪽의 실내 식물원도 볼만하다. 오히려 겨울은 이쪽이 더 꽃이 많고 예쁘다. 


내 시선을 끈 건 요 드라이플라워가랜드 - 식물원의 솜씨가 아니다. 플로리스트의 솜씨다. 


곳곳에 보이는 인생사진관 "사진을 찍으세요"


동백꽃이 유난히 많이 달려있는 나무 앞에는 사람들이 모두 서서 사진을 찍고 있다. 우리도 빠질 수 없지.


캬아 요 조명좀 보세요.사진기를 안꺼낼수 있겠습니꽈


엄마엄마엄마엄마룰루룰루룰루룰루


둘이서 한참 돌멩이를 갖고 놀았는데, 환이 등에 돌멩이가 !원이의 작품 ㅋㅋㅋ 


충분히 의식하고 있음


올라가라고 하지 않았습니다.본능입니다.


뭐만 보이면 다 올라타는 본능.


반짝 반짝 별님인가봐


여기는 사진을 찍어야해! 라고 온몸으로 알려주는 카멜리아힐


요렇게 무릎꿇고 앉은건 엄마아빠 눈에만 귀엽지만 


갑자기 모자를 쓰는 돌발행위는 


누가봐도 귀여운가보다.까꿍


까꿍


없다!


까꿍!


까아아아아꿍!치명적으로귀엽지만 주변 사람들의 호응으로 집에 갈 생각을 안하니안되겠다, 모자를 뺏어야 겠어!


옴마야


다시 씌워주고야 끝났다고 한다.





밀레의 이삭줍기 


아이들의 나뭇가지 줍기


물물물물물 하고 뛰어가서 보니 폭포앞에 안착했다.


한겨울에 폭포보는 쿨잼 겨울제주여행 중 카멜리아힐과 휴애리 생활공원을 모두 갔는데 다시 간다면 둘다 가지는 않을거다. 둘다 SNS에서 강추하는 여행지이기는 하지만 동백꽃이나 가랜드가 왠지 비슷한 분위기를 풍겼기 때문!카멜리아힐이 조경이나 동선, 규모로 보아 월등했지만 휴애리는 동물을 볼 수 있는게 특장점이니 취향껏 선택하면 된다. (나는 카멜리아힐.. 소근) 겨울제주여행; 제주 is 뭔들

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 밤에 더 환상!



밤에가면 더욱 예쁘다는 유수암!! 카멜리아힐을 들렸다가 제주시로 넘어가는 길에 찾아보니 제주 카멜리아힐 맛집으로 많이 추천하더라고요! 제주시와 서귀포 딱 사이라서 그런지저는 오히려 낮보다는 밤에 들려보는 것을 추천하고 싶은 곳입니다~ 분위기가 정말 예뻐요!


제주 카멜리아힐 맛집에서는 주로 야외쪽을 추천해주시던데 ㅠ 역시나 사람들이 다 야외로 ㅠ어쩔수 없이 실내로 들어갔지만 그래도 분위기도 좋고요~ 밤에는 술도 먹어도 되니 더 좋다!한라산 하얀거 주문했더니~ 밑반찬부터 고기까지 세팅 완료!


직원분이 오셔서 고기를 이렇게 잘라주시던데~ 가위가 좋은가?완전 잘 짤리더라고요~ 소주한잔에 고기굽는 향에 가위소리까지 뭔가 삼박자가 딱 맞다!


고기는 먹기 좋은 크기로 잘라서 구워주는데~ 배고파서 찌개도 주문했어요~소주안주로는 이만한 메뉴가 없지요! 얼큰하게 부탁드렸는데~ 청양고추를 송송~ 넣어주시니국물 맛에 바로 감동~ 제주 카멜리아힐 맛집에서 먹어보라는 메뉴이기도 하네요~


와우~ 건더기도 아주 푸짐해~ 아주 칭찬해~ 


어쩜 이리 탱글탱글?? 한지 보기만해도 흐뭇~ ㅎ 빨리 익어라~ 전체적으로 다 가게가 개방이 되어서 시원하기도 하고요~ 좋아~


야외에서 먹는 모습 찍고 싶었는데 ㅠ 아쉬운 마음을 이렇게 한 컷~!바로 옆이 제주불빛정원이라는 관광지라 분위기도 화려함~ 다 익은 흑돼지는 멜젓에도 콕! 먹어주고요!!!


제주 카멜리아힐 맛집에서는 그냥 먹어도 맛있지만 역시 파지나 깻잎이랑 먹는 것을 더욱 추천!직접 담궈서 제공하는 밑반찬이라 더욱 맛있음!! 닥 추천!!


오겹살까지 맛있게 익어주니 모든게 완벽하다~!!


제주 카멜리아힐 맛집으로 불리는 이 곳!! 천왕이라는 불리는 여기가 흑돼지천왕이랍니다~ ㅎ전체적으로 흑돼지 전문점이라 더울 것이라 생각했는데 시원해서 좋았고~맛도 맛이지만 서비스가 전체적으로 좋은 편이였어요~ 근처에 렛츠런파크, 제주공룡랜드, 테지움 사파리 등 다양한 관광지도 있으니 참고!




==================================================
--------------------------------------------------


겨울 봄 카멜리아힐 맛집 숨비나리 식당



겨울을 지나 봄으로 가도 좋을 꽃 공원카멜리아힐 맛집을 찾아서 꽃 구경 하고 이리 기웃 저리 기웃해봐도예전부터 가던 곳을 가는 게 낫기도..추웠던 겨울을 지나 몸보신도 할 겸 전복흑삼계탕!!냠냠





요즘은 공원이나 제주도 자연스러운 관광지가 뜨는 것 같아요.물론 또 아이들이 있는 가족들은 다르겠지만..만들어 질 때는 그렇게 이슈가 되지 않았지만요즘 제주 동백은 엄청 인기인 듯.


사. 랑. 해..


사랑해라는 말은언제 보면... 음..뭐랄까.뜻풀이보다는'사랑해            '뜻이 와닿는 디자인 같은 느낌이 들어요.글보다는 디자인 느낌...음..;


사람들이 많이 가니 카멜리아힐 맛집도 덩달아 많이 생겼고그 지역 주변에도 많이 발전되고 있어요.그리고 엄청 넓었던 카멜리아힐 자체도 점점 핫해져 가고이쁘게 관리되고 있고.


이건 예전에도 있었다.


날씨가 좋은 날이면 전망이 좋은 잔디밭.이제는 만남의 광장이라는 이름이 생겼다.그렇게 대략 1시간 정도 사진 찍고 걸으면 카멜리아힐을 빠져나올 수 있고..드디어 배고픔을 잊기 위해 찾은 카멜리아힐 맛집은 숨비나리 식당으로.


숨비나리 카페는 자주 갔었는데숨비나리 식당은 오랜만인 듯.예전에 갔을 때는 공사 중이었던 외부 건물이 다 지어졌는데대략 100명 이상이 들어갈 수 있는 넓은 홀이 생겼다.단체로 흑미전복삼계탕 먹으러 가도 좋을 듯.제주시에도 잘하는 집이 있었는데 이 맛이 나질 않는데.. ㅠ


메뉴판이 사진이어서 좋다.


다른 식당에서는 흔히 볼 수 없는 밑반찬.비트를 넣어 곱게 색을 낸 양배추 장아찌도 맛있었고 천사채샐러드는 신기..카멜리아힐 맛집에서만 먹을 수 있는 직접 만든 정성 가득 밑반찬들.


흑미가 들어가서 검게 생긴 흑미전복삼계탕은 비주얼만 봐도 건강해질 것 같은 그런 느낌 ㅎ요즘 매일 면 아니면 해장국만 먹었더니가끔은 삼계탕이 너무 생각이 난다.근데..ㅠㅠ 주변에 먹으려고 하는 사람이 별로 없네.


카멜리아힐을 돌면서 미리 예약을 해야만 먹을 수 있는 흑미전복삼계탕은 한 시간 전에 예약을 해야 해요.카멜리아힐 맛집 주변에는 자동차 박물관도 있고 헬로키티 아일랜드도 있고 이번에 생긴 피규어뮤지엄도 있어요.아, 소인국테마파크도 있구나.그러고 보니 다들 아이들용 관광지인데 난 어른용 흑미전복삼계탕을 ㅋㅋ


다 먹고 나서는 자주 가던 숨비나리 카페에서 아메리카노 한 잔을.신맛이 맛있는 에티오피아~!이제 여름이 오면 나오는 팥빙수도 먹고 싶다.그나저나.. 빠르게 서귀포나 내려가야겠다.훗.. 이번 주말은.....친구 결혼식으로 -_ㅠ 바쁠 예정아휴 서글프다.


겨울 봄 카멜리아힐 맛집 숨비나리식당서귀포시 안덕면 중산간서로 1615번길 8064- 792 -345510:00 ~ 20:00 (동절기)휴무 없음

--------------------------------------------------


귀욤귀욤한 카멜리아힐 근처 맛집



이웃님들은 '제주도' 하면 어떤걸 떠올리실지 모르겠지만 나는 다양한 볼거리들이 많은 곳이라고 생각한다. 경치 좋은 관광지 뿐만 아니라 이색적인 재미난 건물들을 많이 볼 수 있는 것 같은데 그런 곳중 하나를 소개하려 한다.


맛과 재미를 더해주어 재밌는 곳이라고 생각되는 가게 중 하나는 바로 귀욤귀욤한 카멜리아힐 근처 맛집 더 고팡이다.


멀리서도 눈에 띄는 더고팡, 독특한 컨테이너 외관으로 시선을 강탈하는데 자세히 보니 목공방회원도 모집하고 계신다고 한다. 개인적으로는 제주에는 이런 아기자기한 공방들이 많아서 좋은 것 같아


건물로 들어가려니 앞에 개님이 격렬히 마중을 나와 반겨주신다. 왈왈- 잘 찾아왔개.. 만나서 반갑개...르르르


들어가는 도중에 끝없이 셔터질을 하게 만들던 다양한 공예품들은 카멜리아힐 근처 맛집에서 볼 수 있는 재미난 그림이다. 엔틱한 느낌의 의자와 뒤의 자전거&컨테이너 배경이 이뻐서 후다닥 인증샷도 담았다 :D


입구에서 공방회원 모집하는 것도 그렇고 위처럼 보시다시피 공방도 따로 있어서 양해를 구하고 구경했다. 뇌피셜이지만.. 외관에 있던 다양한 장식품들은 여기서 만드시는게 아닐까?


열심히 구경하고 있으니 판매중인 장식품들도 있다며 소개시켜 주셨는데 생각보다 가격대가 부담되지 않아서 언젠가 뿌릴 기념품으로 하나 쟁겨놨다.


분위기와 재미도 좋지만 그래도 식당에서 제일 중요한건 바로 음식이겠는데 카멜리아힐 근처 맛집에서 맛있게 먹은 음식들을 소개해볼까.. 우리가 먹었던건 목살덮밥과 로제파스타


목살덮밥


우선 먹은 목샆덮밥의 맛을 설명하기에 앞서 개인적으로 덮밥은 그 집의 밥부터 먹어보고는 하는데 일단 밥의 상태가 촉촉하이 나쁘지 않아 기대가 됬다.


이어서 두께감 있는 목살을 먹었는데 약간 뻑뻑할줄 알았더만 속살이 적당히 익어 부드러운게 스윽- 넘어가더라, 밥 맛있고 목살 맛있으면 게임 끝이다 :D


로제파스타


카멜리아힐 근처 맛집에서 사용하는 새우는 어디 새우일지 짐작은 안가지만 굉장히 도톰한 사이즈던데 전체적으로 신선한 재료들을 사용하는 것 같았다. 사실 로제파스타는 실패하기가 힘든 것 같네


교양 넘치게 숟가락에 돌돌돌 말아서 호로록.. 호로록 로제 소스를 듬뿍 묻어가며 먹어야 제맛이다.


이런 소스있는 파스타를 먹다 보면 늘 느끼는 아쉬움인데 아- 소스가 조금 더 있었으면 하는.. 근데 소스가 모자람없이 낭낭하게 들어가 있어서 너무 만족스러웠다.


오레오치즈케이크


음식을 다 먹고 주문했던 오레오치즈케이크, 여기에 아메 하나 시키면 정말 사랑이다.. 다 먹고 카멜리아힐 근처 맛집 더고팡의 공방도 조심스레 구경해보고 사진도 야무지게 찍고 나왔다. 맛도 보는 재미도 있어서 가족단위 손님들이 오면 더 좋을 것 같더라


제주 서귀포시 안덕면 신화역사로 863010-6703-3050

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 4월 방문기



미루다 미루다 겨울 올까 봐오늘 겨우 올리는4월의 제주도 여행 후기


4월 유채꽃이 완전 살랑살랑할 때 


카멜리아 힐 왔어요카멜리아 힐은 꽃이 많은 곳동백꽃도 예쁘고수국도 예쁘고꽃이 많아 예쁜 카멜리아힐


입장료는 8천 원우리 아버지는 경로 우대6천 원관람시간은8시 30분 ~(18시~19시)


엄마와 함께입장~~


카멜리아 힐 구성표봐도 잘 몰랐었는데다녀오고 보니이제 머가 먼지 알겠는..


첨부터 수국이 쫙펼쳐져요


키가 큰 동백나무도보이고요


엄마가 좋아하시는동백여기는 유럽 동백 숲이 있어요사진 찍는 장소도많아서 좋아요


어차피 다 보긴 힘드니눈 가는 데로따라가는 중


나는 수국이 참 좋던데꽃말은 별로 안 좋더라고요파란 수국 꽃말이 냉정, 거만, 바람둥이라네요;;흰색 수국은 변덕이라고...;;그래도 다른 색은 나쁘지 않아요분홍색은 소녀의 꿈이고,보라색은 진심이라고 하니까요


수국 꽃 말하니까..강다니엘이 워너원고에서어머니께 드린 분홍 수국이 또생각나네요 ㅋㅋ전 요즘기.승.전.다녤


똑같이 뒷짐지고 걷는엄마 아빠


동백꽃은 떨어진 모습이더 이쁜 거 같아요





물 위에 떠있는 동백꽃연출인 거 알지만예쁘네요


카멜리아 지도에요잘 보면유니콘 모양을 했어요이것도 의도된 것인가..





여긴 실내에요


산수국도 있고


철쭉도 있어요


이것은? 카네이션?인 것 같네요요즘엔 어버이날 카네이션 생화잘 안 드렸는데이거 보니 생화가 좋긴 하네요


하와이에서 본 꽃도 있어요우리나라 무궁화랑 너무 닮은 이 꽃같은 과인 것 같네요이래서 제주도를 동양의 하와이라고 하나..아.. 동양의 하와이는 하이난인가..오키나와인가..동양에 하와이가 이렇게 많네요ㅋㅋ





가만 보면 우리나라 어머니들은꽃만 보면 사진을 찍더라고요울 엄마도저기 앉아서 사진 찍어달라 시네요 ;;





오래 걸어서 커피 한잔하러카페에 들어왔어요카페 안도 수국으로 가득하네요


꽃그림 예쁜 손수건도 팔고커피랑 감귤 과자도 팔아요


잠시 쉬었다다음 포스팅에 계속..




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 수국 사진찍기 좋은곳 ;)






제주 카멜리아힐 수국 사진찍기 좋은곳  ;)


 


 


 서귀포시 안덕면 병악로 166/ 상창리 271매일 08:30 - 18:00성인 8,000원청소년 6,000원


내가 이번 제주도 여행 중 가장 가보고팠던 곳 중 하나였던 제주 카멜리아힐사실 저번 겨울 가족여행때부터 와보고 싶었는데 그땐 동백이 한창 예쁘게 피어있던 시기로 알고있다하필 눈이 잔뜩 내리는 바람에 다음을 기약했었는데 이번엔 제주도 수국 예쁘게 피는 시기


제주 카멜리아힐 만삭사진 셀프웨딩사진 찍으러 많이들 오시는 핫한 곳으로 알고있다나 역시 사진욕심이 많아서 익히 알고있었던근데 단둘 제주도 태교여행 아닌 시댁식구들과 함께하는 가족여행이였던터라 개인적으로 나는 아쉬움이 많이 남았던 곳이다남들은 이곳에서 사진찍으려 일부러 비행기타고 오는 곳인데 잠시 스쳐야만 한다는 사실이 힘들었음 ^^;;사진 못찍는다 내려놓자 내려놓자 해놓고는 막상 포토존에서 사진찍고 싶어하는 내 모습에 중간에서 라꿍이 많이 수고해줬징!! 


다들 인생사진 하나쯤 건져오는이때 한창 수국 예쁘게 피어있던 제주카멜리아힐그래서 둘러보는 시간도 사람나름이다사진찍기좋은 곳으로 사진 남기려 간 사람들은 종일 걸리기도 하고 간단하게 둘러만 보고 나오면 1~2시간이면 충분카멜리아힐에 수국이 피었습니다소온실과 대온실을 놓치지마세요


수국뿐만 아니라 다채로운 색감의 이름모를 꽃들도 예쁘게 피어있고 ;)중간중간 폰카로 겨우 남겨봄저렇게 여자친구들끼리 와서 사진남기는 사람들도 많던데 어리고 상큼발랄하고 예쁘더라 엄마미소 ;)+ 주말에는 아무래도 평일보단 사람이 많더라단체손님들도 많이 보였고사진이 목적이신 분들은 평일 오전시간이 좋을 것 같다제주 카멜리아힐 이때 6월말 초여름쯤 이였는데도 날이 꽤나 더웠다한바퀴 돌고나니 얼굴이 빨갛게 익어 어머님 임산부 걱정 가득ㅋ


요렇게 사진찍기 좋은곳 핫플에는 줄서서 대기몇걸음 가서 대기 또 몇걸음 가서 대기다 예뻐보여 찍고싶었지만 더위에 지친 식구들이랑 속도맞추느라 눈물 머금고 패스ㅋㅋ그래도 형님 덕분에 인증샷만 몇장 남겼다


소온실 대온실 덥지만 살짝쿵 들여다보고사람없는 예쁜 수국 사진찍기 좋은곳 포토존 찾았다!!!!탐스럽게 피어있던 시원한 푸른색수국 ;)비록 내 사진은 마음에 안들지만ㅋㅋ


요렇게 지나가는 한켠에 연못같이 물 흐르는 곳도 있었고 


전구 예쁘게 달려있는 곳도 있었다DSLR 들고왔으면 만삭사진 따로 찍을 필요없이 인생사진 한장 건졌겠다 싶어 아쉬웠던곳급하게 폰으로 남겼으나 이쁜감성 담기에는 역부족 ㅜㅜ다른 분들은 이왕 가시는거 준비해서 감성사진 많이들 남겨오시길 @.@ 


여기저기 수국수국날씨가 좀 더워서 모자 양산 필수로 가지고다시니길가능하면 그나마 좀 덜 더운 오전시간 관람 추천드려봄!!그래도 아 이쁘다덥지만 아 이쁘다


그늘 한켠엔 강아지의자 아가들 예쁜 사진찍기 좋은곳 같았다엄마아빠는 아가들 노는동안 잠시 쉬어주고 ;)마냥 다 여유롭고 예뻐보였던 우리 지금 카멜리아힐이야


 후박나무 카페도 있어 덥거나 쉼 필요한 분들은 커피한잔 차한잔 하며 시원하고 여유롭게 즐길 수 있겠더라커플 아가들가족 여자친구들 등등 주로 예쁜사진 남기고싶어하는 젊은 사람들이 많이 보였다


여기저기 사진찍고픈 공간들 많던그래서 아쉬움이 더 남던라꿍이랑 담번에 둘이서 다시오자 약속했던


제주도 수국 사진찍기좋은곳 카멜리아힐 ;)

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 가족여행코스로 좋아요!






제주도 카멜리아힐 가족여행코스로 좋아요!


주차공간도 넉넉하긴하나, 단체관광객들이 많아서 붐빌수도있으니 참고할것


벌써 다녀온지 4~5개월이 지난 지난 4월말,5월에 다녀왔던 가족여행아무래도 어른들을 모시고 다녀오는 제주도 가족여행이다보니우리가 원하는곳보단 어른들이 보고 즐기시기 좋은곳을 골라보았는데그중 하나! 나조차도 가보지못한 카멜리아힐이 생각나더라가봐야지했었는데 왜 못갔을까 싶었던 카멜리아힐, 드디어 다녀오게되었다.이번 가족여행때 첫코스로 넣었는데 여행사진들을 돌아보니넘나 잘했다는 생각뿐!@ 어쩜....가장 잘나온 사진들은 다 여기서 찍은것들인듯





동양에서 가장 큰 동백수목원으로 알려져있는 카멜리아힐전세계 500여종 그루의 동백나무가 한데 모여있어 더 유명하다.겨울에 제주도 놀러가는 사람들 대부분이 이곳에서 동백나무꽃과 인생샷을 많이 남기는듯!하지만 우리가 다녀왔을땐 4월말,5월쯤이었으니- 겨울이아닌때에 카멜리아힐을가면 뭘 보고올까동백나무꽃만있는게 아니라는것! 동백과 함께 야자수 등 각종 조경수가 함께 어우러진 큰 수목원이다.잔디광장, 연못등 다양하게 볼거리가 많으니 그야말로 가족여행코스 로 넣기 딱 좋은곳


봄-장미여름-수국가을-국화겨울-동백


아마 9월 같은 간절기 카멜리아힐 가장 애매한 시기지않을까 싶기도한데꼭 특정꽃을 보러간다기보단 산책도하고 다양한 감성포토존이 많으니가족 혹은 연인, 친구들과 인생샷을 남기고 오기 좋을듯하다.우리가 다녀온 4월말 5월쯤에도 여름이라고하기엔 애매한 시기이긴했으나다행히 수국들이 피기시작했을때라 우리 엄마가 좋아하는 수국을 원없이 보고올수있었다.수국뿐만아니라 수목원내에 다양한 식물들이 조성되어있어서 볼거리가 많았음부모님들이 여기 좋다~하고 웃어주셔서 감사했을뿐!


[카멜리아힐 운영시간]동절기(12-2월) 오픈 8시30분~오후6시 간절기(3-5월, 9-10월) 오픈 8시30분~오후6시30분 하절기(6-8월) 오픈 8시 30분~오후 7시까지  + 반려견 동반입장 가능(5kg미만) [카멜리아힐 입장료]성인 8,000원 청소년 6,000원어린이 5,000원 


*인터넷에서 미리 예약하면 더 저렴한듯!


드디어 카멜리아힐 입성!사실..지도를 찍어놓긴했으나 우리 가족들은지도를 읽지도,, 관심도없음ㅋㅋㅋ그냥 발길닫는대로 걷기시작아직 카멜리아힐 초입구일뿐인데도 길목마다 꽃들이가득꽃과 나무를 좋아하는 우리 엄마 얼굴엔 웃음꽃이 피기 시작함운동이 부족한 나도, 걷기 힘들어하시는 할머니도 무리없이 산책할수있을정도로조성이 잘되어있던 제주도 카멜리아힐


60만평의 부지인지라 볼때가 많은데곳곳의 꽃이 너무 이뻐서 중간중간 멈춰 사진찍기 바빴다.오랜만의 가족여행인지라 다들 기분이 좋았음!날씨도 좋고~간만에 사위와 장모님샷ㅋㅋㅋㅋㅋ어째...모자지간같아 보이십니다....





카멜리아힐이 좋았던 이유중 하나 더이쁜 꽃과 나무들이 조성되어있다는점은 말할것도없고군데군데 감성가득한 문구 + 포토존들을 볼수있었다.어른들과 꽃구경하며 산책하며 발견한 문구괜히 감성돋네..후후사랑하는 우리 가족과의 산책, 여기 너무 좋다! 라고 느끼며 찍었던듯


패밀리라고 적혀있는 가랜드가족여행온사람들끼리 찍기 좋은 포토존-걷다보면 쉬었다갈수있는 저런 오두막같은 공간들도있고오래 걷는걸 힘들어하는 할머니를위해 중간중간 쉴수도있었다.


제주도 여름여행의 꽃은 수국이라지여름이라고하기엔 아직은 선선한 날씨일때였지만카멜리아힐 여기저기엔 색색의 수국을 미리 만나볼수있었다.동생과 엄니사진언제 이렇게 다정하게 사진찍어본적이있었나정말 새삼 오랜만이라는걸 이번 가족여행에서 느꼈던것같다.이번 여행을계기로 좀 더 여기저기 모시고싶다는 생각도 들었음....잘하자!!!


역시 큰규모의 수목원답게 꼭 특정꽃, 그러니까 수국이아니더라도여기저기 다양한 꽃들이 심어져있었는데여긴 내가 가장 좋아하는 라벤더꽃울엄마는 꽃을 얼마나 좋아하는지..사실 이렇게나 좋아하는지도 이제 알았네꽃이름을 모르는게 거의 없을정도


포토존, 감성문구들이 눈에 띄게 많았던 제주도 카멜리아힐진짜 셀프스냅 찍으러오는 사람들이 많은 이유를 알것같더라가도가도 또 나와 포토존이 ㅋㅋㅋㅋ찍다가도 엄마가 그만찍자고 할정도로 많음!셀프웨딩, 우정사진 제주도에서 찍으실분들 카멜리아힐로 가세욤..특히 겨울엔... 나도 다시한번 가보고 싶을정도네 동백나무꽃보러 ㅇ_ㅇ/


간만에 울 엄마아빠 사진 잔뜩 찍어드렸네..저렇게 신나있는 모습본것도 오랜만인듯사진도 사진이지만걸으면서 힐링하는 느낌


네살터울 성격도 얼굴도 무진장 다른 내동생


겨울에서 여름으로 바뀌어가는 시즌인지라아직도 동백나무꽃의 흔적들이 남아있더라-


큰 동백나무 옆 토끼의자에서 쉬고있던 우리 가족내가 사진찍는지도 모르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나는 특히 카멜리아힐에서 어디가 제일 좋았냐고 물어보면큰 동백나무 옆으로 이어져있던 이길이었다.이길 이름은 잘 모르겠는데-뭔가 우거진 나무사이 빛바랜 가랜드가신비롭고 오묘한 느낌이 났달까..


울 할매 & 엄니...♥


이날 찍은사진은 모두 리코gr2 로 찍었는데레알...감성지존 카메라와 함께하니더욱 더 예쁘구나나의 여행사진 모델 내동생..이거 올린거보면 또 화내려나..ㅋㅋㅋㅋㅋ


아빠가 사진 찍어주는걸 싫어하는줄만 알았어아니더라고-가족여행은 내가 몰랐던 엄마,아빠의 모습을 발견하게 해주는듯


카멜리아힐 온실온실안에서 자라는 다양한 꽃들도 구경


확실히 걷다보면 느낄수있다와 카멜리아힐 겁나 넓고 크구나걸어도 걸어도 끝이없다는 생각도 들때쯤수국길을 만났는데- 무진장 펴있을때는 아니었지만그래도..뭔가 평화로운 이 느낌


사람이 많아서 평화롭다는 표현이 어울릴진 모르겠지만한바퀴 다 돌고나서 느낀건제주도 카멜리아힐 수목원이라기보단 화려하고 아름다운 정원같다고하는게 맞을듯갖가지 꽃과 나무들이 넘나 좋았던- 가족과 산책하기 좋은곳이다.


물론 꽃과 나무 구경하면서 이런 인생샷도 놓칠수없고 ㅋㅋ내사진은 아니지만 ㅋㅋㅋ .... 내 가족, 내 친구, 내 연인의 사진을-아...급 다음번엔 남자친구랑 오고싶다^^흑ㅋㅋㅋㅋㅋ


이제 가요 할무니..우리한바퀴 다 돌고나니 지친기색이 보이시는 울 할머니


참고로 카페도있다! 여기는 후박나무카페-카멜리아힐 기념품들 구경하고 나옴


나가는길에 또 발견한 감성문구"곧 빛날 내인생"이 문구처럼 빛났음 좋겠다나도, 울 엄마도, 우리 가족도!사실 이때가 엄마 수술전 여행이었어서의미가 더 깊었던것같다. 다행히 지금은 그 큰수술 잘 이겨내셨고회복중에 계시는데 넘나 감사하고 앞으로 더 잘해야겠다는 생각뿐:)


잘다녀왔고, 즐거웠어 카멜리아힐!가족여행코스 로도 제주도여행코스로도 꼭 넣길-


카멜리아힐 카페


후박나무카페 말고도 좀 더 큰 카페가있는데여기는 규모가 좀 더있어서 각종 기념품들이 판매하고있더라아무래도 동백꽃이 유명한곳이다보니 대부분 동백꽃을 상징하고 모티브한 제품들이 많더라


목도 축일겸, 나갈때 커피와 음료한잔 구입!또 이쁘게 동백꽃그림 그려져있는 종이컵이 컵홀더로되어있넹


아무튼 요로케 카페도있으니 겸사겸사 들려 구경할수도있다는거 참고!사진이 꽤나 많았지만..오랜만에 가족여행 기록차원에서 포스팅을해보았는데또 가고싶어지는 제주도여행 - 함 가야하는데 겨울쯤?! 다 때려치고 가뿔까..ㅋㅋㅋㅋ포스팅은 여기서 정리해야지 뿅♥




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 행복해♡



제주 카멜리아힐은 언제 와도 행복해요~  연인끼리 가족끼리 철따라 피는 꽃과 소중한 공간이 있어  사진도 찍고 소중한 시간도 담곤해요.  2시간 정도 소중한 시간을 기억하고  다시 입안의 행복을 위해서 제주시 천해천으로 고고씽  


제주공항에서 10분거리에 있는  천해천은 제주 카멜리아힐에서 20분정도 거리에 있답니다.  먼저 천해천에서 입안의 힐링을 하고 가셔도 좋고  제주 카멜리아힐에서 좋은 시간 보내고  제주시내에 들어오셔서 들리셔도 되는 곳이죠   


저희는 제주공항에 내리자 마자 먼저  활전복으로 배빵빵하게 배를 안심시키고 제주 카멜리아힐로 달려 갔습니다.  우리는 이래서 천해천을 제주 카멜리아힐 근처 맛집이라고 부른 답니다.  차로 20분정도 평화로를 타면 바로 도착해요   평화로가 워낙 잘 뚤려서 빨리 달리면 15분정도에도 갈 수 있답니다   


제주 카멜리아힐 근처 맛집 천해천에는 매일 해산물파티가 열리고 있습니다.  그 비싼 활전복과 딱새우 30미 새우 낙지 갑오징어등  해산물이 가드가득 밧트에 담겨져 파티를 시작을 기다리고 있어요   


활전복은 꿈틀거리고 찬합에 담긴 꼬기도 잔뜩 가져오고  각종 해산물과 야채와 버섯 그리고 국물이 끓는 동안 심심풀이 땅콩처럼  즐기는 샐러드음식도 식탁으로 가져와서 이제 렛츠 고 파뤼를 하려고 합니다   


천해천의야채스탠드 옆에 있는 고기냉장고에는  쇠고기 양고기 6종류가 부위별로 찬합에 담겨져 있어 기분이 좋아요~  이제 보글보글 샤브샤브굴물에 살짝 담가서  마구마구 흡입을 시작하려니 기분이 급상승!!   


제주 카멜리아힐 근처 맛집 천해천의 해물스탠드에 있으면  행복한 느낌은 뭘로 설명해야 하나  뭐 부터 먹을까 즐거운 고민에 빠진답니다.   


천해천에서는 한라산에서 재배된 표고버섯과 향이 좋은 느타리버섯 등  6가지의 버섯과 피쉬볼 3색국수 쌀국수 넙적당면  그리고 고소한 야채들이 샤브샤브를  더 고소하고 찐하게 스멀스멀 맛있는 냄새가 올라옵니다   


천해천에는 매일 해산물과 고기 파뤼도 열리고 제주도의 푸른밤이 시작되면  제주도여행오시 분들의 흥겨운 모습을 볼 수 있답니다   


천해천의 야채스탠드 옆에는 제주도 여행을 하시는 가족여행객들을 위하여  여인들과 아이들이 좋아하는 샐러드바가 따로 있어요.  이곳에는 늘 꼬소하고 달콤한 소리가 들리고 있어요~  아이들이 제일 좋아하는 곳이죠   


디저트바 제철과일이 준비되어 있고  그 옆에는 소스바가 있어 아이들과 어른들이 좋아하는 소스를  취향껏 골라서 직접 만들어 드실 수 있습니다.  매운것을 좋아하는 분들은 마늘과 라오간마를 잔뜩넣고  아이들은 무즙에 쪽파 그리고 포즈소스로 즐길수 있어 남녀노소 다들 좋아 합니다.  주인장이 기본소스도 준비해 놓았어요    


제주 카멜리아힐 근처 맛집 천해천에는  하겐다즈아이스크림과 나뚜루아이스크림  그리고 스타벅스 원두커피가 기다리고 있어요.  연인끼리 ' 사랑해 ' 한번 하고 즐기는 곳이기도 하지요   


때론 연인끼리 오붓하게  흐뭇한 표정으로 서로 마주보면서 즐길 수 있는 곳입니다   


제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 즐거운 시간보내고 천해천 입구에서 하겐다즈아이스크림 인증샷 캬~ 이렇게 하니 사진찍고 노니 선물로 제주도 풍광을 담은 냉장고 자석을 주시네요  


제주특별자치도 제주시 한라대학로 25 TEL : 064-742-1101 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 제대로 취향저격



제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지에 푹 빠지다 ♬


제주 여행을 갔을때 흑돼지를 함덕에서 처음 먹어봤어요 기름덩어리 싫어하는 제가 이제는 제주 흑돼지라고 하면 자다가도 벌떡 ! 이후에 가족여행이라 서귀포로 갔는데요, 제주 왔으면 제주 흑돼지 또 먹어야겠지요 ~ 흑돼지신화 방문했어요  


오설록 근처이구요, 제주 카멜리아힐  맛집으로 많이들 알고 계시더라구요,  일단 주차장 넒어서 마음에 들구요 흑돼지와 하루방이 서 있어서 제주 느낌이 더 많이 나는 가게랍니다 


가게 느낌 괜찮죠? 물론, 연기 뿌연데서 막 어울려서 먹는 것도 좋지만 제주 카멜리아힐 맛집은 깔끔해요 초벌구이를 해주시거든요 ~  성격급한 저에겐 딱인 곳 ! 


역시 고기는 연탄 아니겠어요  ~멜젓 끓여서 찍어먹는 맛이 일품인데요, 이것만 봐도 흑돼지 전문점인게 딱 티가 나더라구요 역시 고기는 연탄이라니깐요 


이건 계란찜이 아니구요  계란국이에요 식전에 호로록 먹으면서 먹을 준비를 해봐요 ~ 몽글몽글해서 식전에 속 달래기 참 좋은것 같아요 


밑반찬중에 특이했던 짱아찌에요처음에 김치인줄 알았는데요 특이한 짱아찌들이 있어서 고기와 싸먹기에 맛있더라구요, 오히려 김치보다 고기맛의 풍미를 더 올려주는거 같아요 


흑돼지는 육즙이 가득해서 그런가, 굽고 나서 보면 고기가 통글통글하다고 해야하나요?  탱탱해서 그런가 구워진 고기를 보면 고기가 융축이 된 느낌인데요, 씹는맛이 예술이에요 


제주 카멜리아힐 맛집 제대로 취향저격초벌구이를 해서 주신거라  조금만 더 구워서 먹으면 되는데요 목살은 오겹살보다 기름기가 적기 때문에  맛을 보기에는 더 정확히 알 수 있거든요,  근데 뭐 ~ 말하면 입아프죠 ㅋㅋ


이건 오겹살이에요 ,  껍질이 쫄깃쫄깃하구요, 제 스타일은 더 익혀서 껍질을 조금 더 바삭하게 즐긴답니다 ~ 살코기는 부드럽고, 껍질은 바삭하게 ! 


비계부분 잘 익혀서 멜젓에 찍어서 먹으면 그냥 먹어도 너무나 맛있는 그 자체 남편은 쌈싸서도 많이 먹고요, 저는 멜젓을 좋아해서 푹 찍어서 먹는데요 , 아 진짜 감칠맛이 끝내주는거 같아요 


고기에 빠질수 없는 얼큰한 김치찌개 둘이서 먹기에 괜찮은 양이에요,  밥한공이 뚝딱 할 수 있는 김치찌개랍니다 


면을 너무나 좋아하는 남편은 시원하게 열무국수를 먹었는데요, 시원한 육수에 말아진 국수라서 입가심으로 완전 강추에요, 살얼음이 사르르 깔린 열무김치랍니다 ~ 제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지신화에서 고기먹고 입가심으로 열무국수 개꿀맛 ♡


제주 카멜리아힐 맛집 제대로 취향저격


흑돼지신화제주 서귀포시 안덕면 동광리 929-4O64-794-928911 : OO - 22 : OO




--------------------------------------------------


6월 제주도 수국축제 카멜리아힐 지금이 절정 & 애월 코코넛 카페



6월 제주도 수국축제 카멜리아힐 수국이 지금이 절정!


지금 제주도에 가면 흔하게 볼 수잇는 수국수국은 육지에선 흔하게 볼 수있는 꽃도 아니고엄청 비싼 꽃이죠. 지금 제주도에가면 해안도로나 길에서도 흔히 볼 수있어서봄의 유채꽃보다 훨씬 이쁘다고 할 수있어요.6월에 장마가 있다는 제주는 그래서 지금 수국이 피는것이고 순식간에 진다고 하더라구요.서쪽 코스로 이동중 길에서 차를 세우고 사진을 찎어보았어요


사실상 지금부터가 제주도 수국축제가 절정이라고 보면되는데요.실내 관광지를 안좋아하는 저지만.계획에 없었던곳을 급 방문다른 분들은 미리 할인 입장권을 받는다는데저흰 현장 결재로 할인 조금도 없이 지불 하였네요.


단체도 할인되고.일단 가성비 좋은 관광지 같아요사진이 이쁘게 나오고 지금이 아니면 볼 수없는 곳이니까그래서 그런지 연인들이 많았고 여자끼리 오신분들이 많았어요~


수국이 종류가 이렇게 다양한지 처음 알았죠.정말 이뻐요..평소 비싸서 못사는 꽃이라 괜히 더 좋아하는.장비보다 괜히 특별한 느낌 ㅎㅎㅎ부케도 수국은 엄청 비싸죠...예민한 꽃이라 그런가봐요...


개인적으론 하늘색과 하얀색 꽃이 제일 이쁘더라구요.겨울엔 동백꽃이 유명한 제주도 카멜리아힐인데몇년전부턴 여름엔 수국을 하면서 더욱 인기가 많아진거같아요.겨울엔 추워서 돌아다니기 힘들어서 안가본 곳인데제주도 카멜리아힐 수국축제를 하니까 무조건 추천하는 코스예요.


한바퀴 돌고나면 무조건 나오는 기념품샵.예전에 선물받아서 동백기름 써봤는데 좋았거든요들기름 냄새가 나고 ㅎㅎㅎ 밤에 바르면 좋다는데. 이런데가면 꼭 사고싶죠 ㅎㅎ


6월 제주도 카멜리아힐과 함께 요즘 핫한 곳! 제주도 애월 카페 코코넛카페!


제주도 가서 애월 해안도로 안가시는분 계신가요~~~드라이브 하다보면 해안도로 초입에 보여요.서쪽으로 이동할때도 일부러 해안도로 가곤하는데요즘 날씨에 딱 어울리는 제주도 애월 카페예요





인스타그램 이벤트!일등을 바랬던건 아니라서 ㅎㅎ 대만족 !! ㅎㅎ 개이득 !!


얼마전 싱글와이프 제주편에서 나왔던 곳이죠~~기본 코코넛도 맛있지만 커피코코넛 진짜 맛있어요. 달지 않구요.방부제가 없고 과하지 않은 맛달지 않으면서도 맛있는





시식은 언제나 옳아요~~제주도의 재료로 만든 잼이라서 여행선물로 특별한듯. 맛보고 구매하니까 실패가 없어서 좋아요.포장도 스티로폼 박스 포장이라 고급진데액체류라 캐리어로 붙어야되요캐리어 자리가 부족할 경우 택배로 발송도 가능하고선물 받는 사람집으로 바로 보내기도되더라구요~


흔한 애월 바다뷰 


코코넛카페라 모든 음료와 디저트에 코코넛이 들어가는데요여름에 출시된 코코넛큐브라떼이거 되게 맛있어요.원래 카페가면 아이스 아메를 당연하게 먹지만커피를 좋아하는 분이라면 이것도 강추예요


살짝 달달한게 기분도 좋아지고.평소에 다니는 카페에선 먹을 수 없는 맛이라.제주도에 가면 먹어볼만 합니다~

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 거멍국수 국수 호로록~






제주 카멜리아힐 맛집 거멍국수에서 국수 입소문 이상으로 가성비와 맛이 대단했던 국수집  그리고 차를 식당 바로 앞에 주차할 수 있어서  참 편하게 주차를 하고 식사를 할 수 있었어요  산방산과 가까운 곳에 위치한 도민들의 맛집 :D 


제주 국수 맛집 거멍국수는 식재료 모두를 국내산,  제주산으로 사용한다고 유명하더라구요 


깔끔하고 쾌적한 내부 인테리어의 거멍국수 :)  역시 식당은 일단 깔끔한게 최우선인 것 같아요


제주 국수 맛집 반찬들은 소박하게 나오더군요  잘 익은 김치들은 국수랑 먹으면 정말 꿀맛 bb 


여행을 가면 사소한 것도 왜이리 신기한것인지 ㅋㅋ  물티슈조차도 여행 온 기분이 들게 만들더라구요 


저희가 주문했었던 고기국수와 전복성게국수 !  제주 국수 맛집 양이 너무나 푸짐하네요 흐흐 


제주 카멜리아힐 맛집 전복성게국수 비주얼 굿굿  사실 전복성게국수는 이름조차도 처음 들어봤어요  먹어보고 싶어서 주문했는데 예상보다 훨씬 먹음직


고소한 성게알이 듬뿍 들어있었던 전복성게국수  도민들이 애정하는 국수집은 인심이 넘쳐나~ 


제주도 전복을 먹을 기회가 많이 없는데요  오랜만에 먹은 전복이 이렇게나 큼직했네요..


고소하면서도 개운한 국물은 정말 제 입맛에 딱 !


제주 카멜리아힐 맛집 쫄깃한 전복은 식감을  재밌게 해주면서도 고소함을 더해줬어요  보통 성게국수와 다르게 더욱 깊은 맛과 식감이 굿 


제주도 고기국수 중에서도 으뜸인 비주얼인듯..  양도 푸짐하고 뽀얀 국물이 참 인상적이었어요


고기가 듬뿍 들어있는 흑돼지 고기국수 :D  거멍국수의 고기국수는 흑돼지로 만든답니다  그래서 더욱 유명하고 인기가 있다는 ㅎㅎ


남다른 흑돼지고기국수의 제주 카멜리아힐 맛집  잘 익은 김치까지 얹어서 먹으면 행복한 식사 끝 !


제주 카멜리아힐 맛집 거멍국수는 매월 둘째주  화요일에 휴무라고하니까 참고하시길 ~  가성비가 훌륭하고 맛도 기가막힌 국수집 거멍국수  카멜리아힐 놀러가셨다가 가면 딱 좋을 것 같네요  영업시간은 오전9시부터 오후8시까지 !


전화: 064-792-8787 

==================================================
--------------------------------------------------


제주가볼만한곳 예쁜숲 제주 카멜리아힐에서 힐링하세요 



선선한 바람이 오늘도 살랑살랑 불어서 산책하기 딱 좋은날씨인데요 국내지만 해외같은 제주도는 어딜가든 눈이 반짝 거릴수밖에 없어요  특히 카멜리아힐은 남녀노소 누구나 좋아하는 관광지인데요 오늘같은날은 푸른 제주 카멜리아힐에서 걷고 싶습니다 온라인에서 예매하고 방문시 무인발급기에서 티켓발급받으면 빠르게 입장할수있다는데요 지금 가봅시다 ! 


▲ 제주 카멜리아힐 할인 바로구매하기 ▲( 앱 설치후 카멜리아힐을 검색하세요 ) 입장권 성인(만19~64세) 6500원 청소년(만13세~18세) 5000원 소인(37개월~만12세) 4200원입장권 + 초록귤에이드 성인12000원 청소년10000원 소인8000원+ 쇼셜앱 자체쿠폰 적용시 할인율 up!! 앱에서 할인구매후 30분이내 모바일입장권 문자받은후 당일부터 12월31일까지 사용가능해요


제주 카멜리아힐 키오스크 사용방법 -  무인발권기에서 티켓발권후 입장하시면 돼요.


카멜리아힐은 30년 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은 동백수목원이예요 넓은 부지에 가을부터 봄까지 시기를 달리해 피는 80개국 동백나무500여품종 6000여그루가 울창한 숲을 이루고 있어요 


향기가 나는 동백,8종 중 6종을 보유하고 있어 달콤하고 매혹적인 동백의 향기에 취할수있어요 동백 외에 다양한 야생화, 제주 자생식물이 동백과 어울어져 계절마다 독특하고 아름다운 풍경을 연출해요 


초록귤에이드, 초록귤(영귤)은 비타민C,구연산,칼슘,유기산 등 영양성분과 항산화작용으로 피로회복, 성인병 예방에도 효능이 있어요 


봄에는 아름다운 튤립이 다양한 색채를 뽑내며 피고 4월즈음에는 벚꽃이 만개해요 여름에는 수국길에 수국이 가득 피어나고 겨울에는 활짝 핀 동백이 향기와 색채를 뽑내요.계절별로 피는 꽃이 다르니 참고하세요.


보고만 있어도 눈과 마음이 힐링되어서 여행객들이 끊이지않는데요 곳곳에 비치되어있는 사진 찍기 좋은 소픔들과 함께 자연배경삼아 한폭의 그림과도 같은 순간순간을 사진으로 담으면 인생샷은 절로 나오겠어요 더위에 평상시스트레스에 지친마음을 위로해주는 카멜리아힐 지금 제주가볼만한곳에 산책하러 제주 카멜리아힐 가보실까요.





http://bs1n.com/v.JrOxK▲▲▲▲▲▲▲제주 카멜리아힐 입장권 할인 바로구매하기


제주 카멜리아힐 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166064-792-0088매일 08:30~18:00자체주차(무료)

--------------------------------------------------


[제주도 여행지] "카멜리아 힐" - 수국축제 / 여름이 오는 소리



제주도는 여름이 다가오면,  곳곳에서 수국 꽃망울을 틔우는 소리가 들려요수국!!! 수국!!!  수국!!! 어디선가 들리는 듯 해요~~지금 길가 곳곳에서 수국 꽃이 활짝 피기 시작했어요~ 작은 꽃잎들이 모여서 풍성한 꽃을 완성하는데요정말 아름답습니다.제가 수국을 좋아해서  제일 좋아하는 시기이기도 해요~자!! 그렇다면 수국축제를 하는 카멜리아 힐을 볼까요!!고!고!고!


여기서 잠깐!!!오늘 가보니  좀 일렀네요~길가의 수국은 지금 막 피기 시작했네요~이제 막 피기 시작한 수국도 아름답습니다.ㅎ ㅎ ㅎ일주일~열흘 후면 더 예쁠것 같아요^^화분의 수국은 활짝펴서 반겨줍니다. 아!! 역시 아름답습니다.


수국 색이 너무 아름답습니다.수국은 토양 성분에 따라 색색의 꽃을 피운다고 하는데요~특히 제주는 바다를 닮은 푸른 수국이 유명해요~이제 6월 제주는 곳곳이 수국으로 물들어 여름이 왔다고 알려주겠죠?수국!! 수국!! 수국!! 속삭이면서요 ^^수국축제! 아름다운 카멜리아힐 추천합니다.카멜리아힐은 겨울 동백꽃, 윤아의 CF 촬영지로 유명하죠~





곳곳에 포토존과 좋은 글귀들이 많이 있어요~수국과 찰칵!! 찰칵!!대온실~아름다운 곳이예요~ 꼭 방문하시길


대온실은 카페가 있어 음료도 마시고~꽃도 감상하고 잠시 쉬었다 갈 수 있는 곳이예요~


다양한 아름다운 꽃이 있는 대온실^^


마지막 잔디욕장~이곳에서 아이들 뛰어 놀기 좋아요채우셨나요?지우셨나요?못다한 마음잔디광장에서다 풀고 가세요이제 다 왔어요^^


제주도에서 여름이 오는 소리수국!! 수국!! 수국!!수국축제가 한창인아름다운 카멜리아힐 추천합니다.




--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 억지척이예용!



카멜리아힐 근처 맛집 억지척이예용!


안녕하세용!!오랜만에 친구 커플과 함께떠나보았던 여행입니당


가장 먼저 향한 곳은~~ 커플여행 필수코스인카멜리아힐이져ㅎㅎ


요렇게 입장권을 손에 들고 들어가니까뭔가 더더 들떴죠ㅋㅋㅋㅋ


아름다운 꽃들하고 같이 사진두 찍구!그냥 막 찍어두 인생샷 득템할수있는곳이었죠ㅎㅎ


자연과 함께 더불어 산책하니까자연스럽게 힐링도 되는듯 하더라구여ㅎㅎ


이렇게 기념품도 구매할 수 있었는데용저는 동백오일을 하나 구입해서 왔어여ㅎㅎ


그리궁 중문관광단지 내에 위치하고있는아주 맛있다고 소문난 카멜리아힐 근처 맛집으로 향해보았답니당!!


카멜리아힐 근처 맛집 천제연토속음식점 이란 곳이예요!주차장이 넓어서 가족여행이나 단체여행으로오시는분들도 이용하기 좋겠더라구요ㅋㅋ


저희는 통갈치조림 세트를 주문했는데용12첩반상과 함께 갈치회까지ㄷㄷ..갈치회는 그날 날씨에 따라서 제공하는 여부가달라진다구하니 미리 알아보시구 오시는걸 추천드립니당bb저희는 운이 좋아서 아주 맛있게 먹었어요!힣


잠시 기다리면 통갈치조림이 등장합니당와..진짜 크져? 활전복과 통문어가들어가 있으니 더욱 푸짐해 보이는건안비밀ㅋㅋㅋㅋ거기다 사진은 못찍었지만 전복돌솥밥까지함께 나오더라구용


요렇게 먹기좋게 슥슥 잘랐는데여너무 먹음직스럽죠 ㅎㅎ심지어통통하기까지 했다구용 ><


평소에 먹기 힘든 전복도 들어가있으니 완전혜자혜자 스럽죠~문어도 먹기좋게 슥슥 잘라보앗져


접시에 푸짐하게 덜어서 먹으니 존맛ㅠㅠ!양념도 맛잇꾸 갈치조림이 살이 많아서더욱 맛있더라구요!!


ㅋㅋㅋ사진처럼 밥위에 갈치조림을 얹어서먹으니까 꿀맛탱 ㅠㅠ이런게 바로 행복이겠죠?ㅋㅋㅋ먹을걸로 힐링하기는 참 오랜만인듯카멜리아힐 근처 맛집 천제연토속음식점에서식사하니 제주도 풍경도 바라보며 먹구호강했네요ㅎㅎㅎ가성비도 정말 훌륭했던 카멜리아힐 근처 맛집!천제연토속음식점 이웃님들도 꼭꼭 다녀와보세용!

--------------------------------------------------


『제주여행』 카멜리아힐 수국



제주여행 카멜리아힐 수국7월 1일


태풍오고 비오고 난리 블루스..ㅋㅋㅋㅋ수국 다 떨어질까바 조마조마..바로 첫날부터 수국을 봐야된다며 ㅋㅋㅋ카멜리아 힐 갔다가 수국길 다 섭렵하자고 난리블루스~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리하여 첫번째로 간 곳은 카멜리아 힐!미리 인터넷에서 입장권 구매해서 살짝 할인받아서 갔다.수국이 원래 예쁜줄 몰랐는데~ 여기 수국 너무 예뻐ㅠ이번 제주여행에서 나 수국한테 반햇쟎아..


입구에서 인증샷미리 구매했음인당 6500원!직접 사면 9000원미리 구매해서 가길~


물안개 자욱나 카멜리아 힐 가는데 진심 호구아트 오는 줄;;여기가 지대가 다른 곳보다 높아서 올라가는 순간부터 정말 앞이 하나도 안보였다.차에서 내리는데 뿌옇다..이런날 사려니 숲을 가야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기 수국이 정말비에도 이겨내고 피어있었다.구역이 넓진 않지만 내가 제주에서 본 곳중에 젤 예뻤다.돈주고 들어갈 만 하군!


여기가 바로 포토존일세하지만 물안개가 잔뜩 끼어잇어 나는 인생사진을 건질수가 없엇지왜냐면..........머리가 엉망이 되엇기 때문이야ㅠ흑흑


수국이 만개하고 비바람이 몰아쳐서 하나둘씩 썩고 있었음.ㅠ흑흑..아쉬워라...


좀 갈색 됏어ㅠ이파리는 파릇파릇한데 말이지ㅠ


저기 안에 온실은 카페인데 저기도 디게 예뿜!


끝이 왜이러케 다 꺼매?뭘로 다 가렷나바?수국이 진짜 아주 빽빽하게도 피었다.


짱예쁘구나...바리케이트 치워줬으면 사람들이 다 훼손했겟지그래 잘 쳣다


온실 안으로 들어왓다.노랑장미....뒤에 수국


카페인데 제법 운치잇다.식물원+카페 느낌ㅋ


사람이 없어서 더 좋았다.조용하고 ㅋㅋㅋ시원했다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


수국이 병들엇나.


카멜리아힐은 은근 넓은데 수국있는데만 사람이 겁나게 많다겨울에 오면 동백꽃 잇는데만 사람이 겁나게 많을 듯 하다. 비는 안왓는데 비온것 보다 더한 습함...


엉덩이 젖을까바 앉지못해...


인생사진을 노리는 사람들이 꽤 많았음난 진즉 포기함이미 망햇어차에서 내리는 순간부터 머리가 고데기 하기 전으로 되돌아감


카멜리아 힐 지도은근 많음...입구에서부터 후박나무카페까지 오면 클리어!한바퀴 쫙 돌면 될듯~~나 동백숲 쪽으로 가서 반대쪽으로 온건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신이 업서 잘 모르게써요ㅠ


연꽃 엄청 피어잇음미세먼지 아님물안개임...........내 머리...........부시시...


물안개 끼는날은 사려니숲 가라고 햇는데.........근데 내일 태풍오면 수국 다 떨어질까바 무조건 첫날 수국부터 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우산은 안쓰는데 이 비온것 같은 느낌 뭐지...?


분명 비는 안오는데 이 비오는것보다 더 습한 이거 무엇?


보라색 수국이 잇엇다.수국은 파스텔 톤이 예쁘다.ㅋ


여기 수국 진짜 꽉꽉피어잇음 진챠 예쁨


쿠...날씨가 아쉽구만..근데 태풍오고 다 떠러졋겟지...수요일에 제주도 온다는 회사 직원 잇어서 태풍와서 수국 다떨어져스니가 기대도 말라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


쓰러진다~~~~~~~~~~쓰나미~~~~~~~~~~~정말 빼곡히도 피었다.어떠케 이렇게 필 수 있는건지 넘 신기하다. 


날씨가 구져서 그런지 사람들이 많지 않다.그래서 사진찍기 좋았다근데 사진은 예쁘게 안나온다.그게 함_정 ^.ㅠ


수국은 예쁘게도 피었구나.


여기도 사진 포인트!다른사람들이 서잇을떈 예쁜데 내가 서잇으면 안예쁜 이상한 현상~~뾰롤롱~


파워 보케 찍으며 다시 내려가봅니다.


카멜리아힐!오 지도 잘나와 잇네~~~예뻐요!제주도 수국사진은 카멜리아 힐에서~~~그리고 내사진................


요기 진짜 수국 울창하네아주 빼곡해예쁨!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


모함?거기서 뭐해?신발 봐?벌레봐?


여기서 또 예쁜척 한번 해주고요바람은 오지게 불고 내머리는 라면땅뽀글뽀글 뽀글뽀글 맛조은라면 하!정말 바람불고 습해서 사진찍긴 글러머것어.내년에 다시오께!아 갯강구때매 안옴!봄가을에 다시오께!


사람 바글바글 사람구경


거북목


표정 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소뭇 소랑 행수다무슨 뜻이지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


응?


뒷모습 자랑


오늘만은 느리게 천천히 가튼소리하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성질급한 나에게 어울리지 않지!!!!!!!!!!!!!!!


룰루랄라 저긴 뭐지세상 상남자처럼 걸어옴ㅋ 


그리고는 꽃앞에선 예쁜척 오짐ㅋ끼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 수국 - 카멜리아힐 수국(7.1)



제주 수국하면 제일 먼저 떠오르는 카멜리아힐 수국카멜리아힐은겨울에는 동백여름에는 수국각 시즌마다 꽃들을 볼수있어 좋은곳 ㅋ입장료가 8000원이긴 하지만잘 가꿔져있는 정원을 둘러보면아깝지 않을정도 ㅋ


주차장 있음오전10~18시아침부터 비가 내려서조금 천천히 출발했더니10시 30분 도착비는 그치고안개 자욱한 카멜리아 힐을 만날수 있었다


크고 싱싱한 카멜리아힐 수국


수국보러 가는길이쁜 조명이 설치되있는데안개덕분에 더 독특한 분위기가 나서좋았다 ㅋ


그네가 있어서 좋아했는데비에 젖어있는지라타지는 못함 ㅋㅋ


오픈한지 얼마안된 시간이었지만안개도 가득 사람도 가득 ㅋㅋ


카멜리아힐에서는기분 좋게 잘 걸어다님 ㅋㅋ보토오 1시간 정도면 둘러보는데우리는 천천히 돌아다녀서1시간30분쯤 걸린듯


수국은 궂은 날씨일수록더 싱그러워보이는듯 ㅋ


예전에 왔을땐 공사중이던온실이 카페로 바꼈구낭 ㅋㅋ


요건 3년전 카멜리아힐 ㅋㅋㅋ그때도 비가 내렸는데 ㅋㅋ길이 없어질꺼같던수국길은인공으로 작은 터널을 만들어서사람들이 지나다닐수있게 바꼈다


그 터널 앞에서우산 쓰고 사진찍기 ㅋ확실히 수국상태는3년전이 좋아보이넹 ㅋㅋ


여행내내 애착우산 ㅋㅋ


온실카페로 가서잠시 쉬었다 가기


넓은 온실안에는이쁜 식물들과 나무 가득수유실도 있었는데..기저귀갈려고보니너무 더럽...;


수국을 바라볼수 있는 테이블이가득하다


다온이도 힘들테니주스한잔하고


아빠 좀 쳐다봐줄래?ㅋㅋㅋ


고프로 주니자기가 찍어주겠다고 ㅋㅋㅋ


조금더 크면엄마 아빠 사진도 잘 찍어주겠지?ㅋㅋ


한시간 넘게 걸어서다리 아픈지 엄마 안아!!


다온이가 좋아하는턱 뽀뽀 ㅋㅋㅋ턱으로 엄마얼굴을 뭉게면서좋다고 꺄르르 ㅋㅋㅋ


뒷목잡는건 어디서 배운거야?ㅋㅋㅋㅋㅋ


온실카페 옆거대한 수국벽 ㅋㅋㅋ이래보니 좀 무섭다싶을정도네 ㅋㅋㅋ


남들 노는거보고괜히 흐뭇해함 ㅋㅋㅋ


내려오다보니강아지 조형물보고 흥분 ㅋ젖어있지만 안으면태워봤을텐데 ㅋ


여기 기념품샵인데그냥 지나옴 ㅋㅋㅋ


평생 너의 우산이 되어줄 아빠랑..사이좋게 지내라 좀 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 누구나 좋아하는 맛!



그렇게 벼르던 제주도 여행, 카멜리아힐 코스었는데 너무 더워서 제대로 구경도 못했어요. 히잉. 너무 덥고 힘드니까.. 양산이나 차가운음료 같은거 꼭 많이 드세요.카멜리아힐은 제대로 못즐겼지만 제주 카멜리아힐 맛집 괜찮은 곳 은 또 제대로 즐겼지요. 히히맛도 좋고 부모님도 좋아하셔서 완전완전 만족하면서 다녀왔던 맛집이에요 :)


만족했던 제주 카멜리아힐 맛집은 바로 고집돌우럭 맛집인데요, 제주 카멜리아힐 맛집 인 고집돌우럭 들어갈때 건물이 뭔가..음식점 같이 않아요 ㅋㅋ미술관이나 전시하는곳 같이 생겨서 이쁘더라구요. 앞에 사진찍을 수 있는공간 있으니 수국이랑 사진 꼭 찍으세욥~


고집돌우럭 도착하자마자 웨이팅이 조금 있었는데.. 금방 빠져서 바로 들어가서 자리에 앉을 수 있었어요.주문한 메뉴는 고집돌우럭 맛집의 런치스페셜 C세트 이니까 나중에 방문하실 분들 참고하세용^^


고집돌우럭 맛집에서 고소한 냄새 폴폴 풍기며 한자리 차지하고 있는 이 녀석은 옥돔구이에요.어렸을때는 제주에서나 공수해서 먹을 수 있는 생선이었는데.. 요즘은 갈치가 더 유명한거 같아요. 옥돔구이 가 생각보다 고급음식이에요.담백한 맛이 일품이에요. 


고집돌우럭 맛집 옥돔구이는 뼈가 많이 없고 생선이 크니까 뼈도 큰편이에요. 쉽게 발라먹을 수 있어서 좋더라구요.먹기전에 레몬즙 샤샥 뿌려 먹어도 좋고~ 아니면 간장에다가 레몬즙 샤샥~ ㅋㅋㅋ 옥돔구이 맛나게 먹는 팁이죠^^


요거는 보말미역국 이라는데요, 보말이 예전에 삼시세끼 같은데서만 봐서 이름이 그냥 보말 인줄 알았는데 제주도지방의 사투리래요 원래 표준어로 하면 고동!자주 먹는 소고기미역국~ 홍합미역국~ 이런거랑 다르게 훨씬 고소학 시원하고 맛있어요. 대신 비린맛은 없어요.


돔베고기랑 제주찹쌀수에 라는 음식인데요, 돔베고기는 흑돼지수육 이고~ 제주찹쌀수에는 제주식 순대에요.같이 나올때 양념장도 같이 나오는데 고거랑 같이 먹으니까 훨씬 맛있더라구요. 역시 더운날은 뜨거운음식 보다는 요렇게 조리된 음식이 좋아요. 흐흐


돔베고기는 쌈장에 푹 찍어서 야채쌈에 먹어도 맛있구요~ 돔베고기랑 순대랑 같이 쌈 해먹어도 맛있구요.


요거는 고집돌우럭 맛집에서 나오는 제담튀 라는건데요, 제담튀가 뭐냐면 ㅋㅋ '제주를 담은 바다튀김' 이름 넘나귀여워서 심쿵했어요. 제담튀~튀김도 그렇게 옥돔구이도 그렇고.. 모든 메뉴가 주문즉시 조리되니까 다 따끈하고 말랑하고 맛있어요. 저는 식은음식 잘 안먹거든요..(한여름에도 뜨거운밥먹음)


제담튀 또한 갓 조리하셔서 엄청 바삭바삭 뜨겁뜨겁~ ㅋㅋㅋ제담튀에 들어가는 재료는 한치, 전복, 새우, 야채.. 엄청 많아요. 요렇게 기름진거 하나 있어야 또 배도 두둑하고 그렇잖아요. 완전 짱!


고집돌우럭 맛집 제담튀는 생각보다 양도 있고 크기도 되게 커요. 가위로 잘라 드셔도 되고~ 나한입 먹고 오빠입에도 넣어주고. ㅋㅋㅋ이거 같이 나오는 소스에 먹어도 맛있는데요.. 전복새우우럭조림 양념국물에 찍어먹어도 맛있더라구요. 하하하하 (응용왕)


요거는 해녀낭푼밥 인데요, 해녀낭푼밥? 이름이 무슨뜻인지 음식 가져다 주시는 분께 여쭤봤어요 (궁금한건 못참는녀자)물질도 해야하고 집안살림도 해야하는 해녀들이 엄청 바쁘니까 일할시간도 없는데 밥먹을 시간도 없어서(ㅠㅠ) 커다란 양푼에 밥이랑 반찬을 넣어서 식사를 해결했다고 '해녀낭푼밥' 이라고 합니당. 


드디어 마지막에 나온 고집돌우럭 맛집의 전복새우우럭조림 등장!!이 메뉴는 한번 먹고 역시.. 제주 카멜리아힐 맛집 으로 인정 바로되는 각. 우럭조림 안에는 전복이랑 새우가 푸짐하게 들어가있어요.전복은 숟가락으로 살만 걷어내고 새우는 머리만 떼고 껍질째로 냠냐냠~ 양념이 군데군데 쏙쏙 베어있어서, 엄청맛잇어요.새우랑 전복이랑 같이 넣고 졸인 음식이라 담백하고 매콤하고 맛있더라구요. 하.. 배고프.. ㅠㅠ


해녀낭푼밥 나올때 같이 나왔던 야채에 쌈 싸먹으면 더 맛있어요. 히히 (응용왕)우럭조림 안에 들어있는 야채랑 전복이랑 양념 잔뜩 붙힌 우럭이랑 같이 먹으면 매콤한맛이 슬슬 올라오는데요, 되려 비리지않고 입맛당기는 정도라 좋았어요.제주 카멜리아힐 맛집 고집돌우럭 성공!!!




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 동백꽃 구경가쟈 



작년도 이맘때쯤이었나 동백꽃구경하러제주 카멜리아힐에 다녀왔다지요올해도 우리 가보쟈 ~ 동 백 꽃 구 경 !


제주 카멜리아 힐들의 포토존들은우리를 반겨주고 ~ㅋㅋㅋ 울아기 작년사진에 비교하니 많이도 컸다


제주 카멜리아힐 포토존에서 사진좀 찍으려니 울아기 이런다 ㅠ그나마 동백꽃이 남아있는 자리인데 ㅠ


ㅠ 제주 카멜리아힐에 동백꽃이 없! 어 ! 으 ...추위에 다떨어졌단다 ㅋㅋ


자 아기들이랑 급 산책모드~사실 제주 카멜리아힐 동백꽃이 없어도 산책하기도 좋은곳이라... 


급... 산책모드로 반전 ~사진도 찍어 찍어그래도 온실과 카페에는 꽃들이 남아있어~


동백꽃이 있어야할 말먹이통에는 꽃잎만 남아있눼 ~


제주 카멜리아힐 1시간 ~ 2시간정도 관람시간이 소요된것같아요 울아기 동전던지기에 급관심 ㅋㅋㅋㅋ나도해볼래 ! 연거푸 던져대지만 현실은 ...멀... 다...


그래... 음료수나 먹자 ~ 제주 카멜리아힐 가볍게 아이들이랑 놀수있는 공원으로 들어서면~


요렇게 아이들이 관심가질만하 탈것 ?ㅋㅋㅋ 이게 다야 ~그래두 좋은 포토존들이 되어준다 ~어린이집에서 가족사진 보내라는데 ~ 


울가족사진 제주 카멜리아힐 ~ 요기서 찍었..계단따라 총총... 어딜급히 가시나 했더니저기에 올라가고싶은거였군요 ! 


제주 카멜리아힐에서 못본 동백꽃 풍경의아쉬움을 뒤로 하고 ...그래... 먹자 ㅋㅋㅋ 10분거리의 맛집 제주 오름과 바당으로 Go ~ㅋㅋㅋㅋㅋ먹고 다시 5분거리에있는 오설록도 가보쟈


이 화려한 상차림은 해물통갈치조림 ! 제주 카멜리아힐 그리고 오설록일대 최고로 맛있는 집


푸짐하고 싱싱한 해산물이 넘친다 넘쳐 ㅋㅋ거기다 살아있는 문어까지 통째로 헉...언제 먹어도 맛있어 !


뽀글뽀글.. 갈치도 얼마나 통통한지 제주 카멜리아힐에서 엄청 뛰어다닌 울아기들체력 급상승 ㅋㅋㅋ


해물통갈치조림은 두툼한 갈치도 맛나지만뿔소라 전복 새우 키조개 제주돌문어까지해산물이 너무나 푸짐해서 울가족들 단골 매뉴 ㅋ


제주 카멜리아힐 정말 아쉽게도 올해는 화려한 동백꽃구경하기가 힘들었어요 그래도 아이들이랑 산책도 하고 사진도찍고 맛난것도 먹고.. 2차로 오설록까지 ㅋ전혀 아쉽지가 않은 즐거운 하루를 보냈답니다 

--------------------------------------------------


제주의 정원, 카멜리아힐






넓은 가든이라, 많이 걸어야하기에 구순 할머니를 배려해 엄마는 휠체어를 대여하셨다. 2박 3일 동안 관광지를 다니면서 휠체어를 3번 대여해봤는데,카멜리아힐에서 대여한 휠체어가 가장 최상급. 깔끔한 새것 느낌.  


민아는 탁 트인 산책로에 신나서 앞서 달리다가, 저 - 만치 혼자 멀어져갔다 !!!


사람 많고 넓은 곳에서 어떻게 찾으라고 !!손잡고 다니자고 그렇게 붙들어도 달려나갔다가 잡혀와 혼쭐이 나고 -_- ㅋ울애기 질주 본능 ㅠㅠ 미안하지만 어쩔 수 없단다 민아야 ㅠ_ㅠ 





우는 아가 토닥토닥해서 연못에 물고기 구경 시켜주고 마음 달래주고 ㅋㅋ


외할매랑 증조외할매 도착할 동안 포토존에서 우리도 좀 찍어보자 민아야 ~


할머니들과 다시 만나서 같이 출발 ~





이번엔 단체컷 도전. 사람 많은 곳을 피해 왔더니 역광이네 +_+ ㅋㅋ그보다 더한 역경은 민아의 줄행랑 ~


카메라 앞으로 진격





겨우 민아를 붙잡고 어렵게 찍은 첫 !! 단체샷. ㅋㅋㅋ이 넓은 정원을 쉴틈 여유도 없이큰길로 쭉 - 걸어오다보니 30분만에 반 넘게 지나쳐왔네 ; 맵에는 여러 갈림길이 많았는데 .  .갈림길에 포토존이 다 숨어있는 기분인데 . . 다 패스 -_- ㅎㅎ





할머니와 엄마는 활짝 핀 수국을 보고 감탄하시며 저 ~ 장 ~


아이 이쁘네~우리 꽃돌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번씩 서비스로 사진미소 날려주는 매너남 ㅋㅋㅋ 이쁜 우리 민아도 저 ~ 장 ~ 





실내 가든 앞 정원에 수국이 가득 폈길래 막 사진 찍고 싶어서 ~다행히 민아가 얌전하다 ㅋㅋㅋ


실내 가든도 잘 꾸며 놓았다. 


카페겸 쉴수 있는 테이블이 있어 앉아가기 좋아. 





구순할머니와 4살 증손자의 케미 ㅋㅋㅋ민아가 꺄르르르 난리났어 ㅋㅋㅋ 





색색깔 수국이 가득 핀 곳에서, 


수국 한떨기도 안보이는군 ;; 엄마야 ~~ 우리만 너무 줌 됐어 ㅋㅋㅋ실내 가든을 나왔더니 수국 담벼락이 보였다 !!


슬슬 시동거는 민아픗 ㅋㅋㅋ 





옆에 커플이 점프하는 모습을 보더니 재밌었나보다 ~우리 개구쟁이 저도 뛰어보겠다고 쩜프 쩜프 !!  ㅋㅋㅋㅋㅋ


자, 준비하시고 ~


쏘세요 !! 쩜-쩜프 !!


엄마가 하늘까지 높이 높이 올려줄게 ~ ~ 12주라 배가 조금 부르지만 힘내볼게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 





하늘로 날려주고 엄마는 지쳤다. 헥헥 . . 외할미 손잡고 가자 ~ 





현실남매


친절한 률씨. 이제 출구로 가는 중. 


단체 여행 온 형아들이 귀엽다고 하는데,민아는 부끄러워 줄행랑치기 바빴다고 한다 ㅋㅋ 


마지막에 마주친 단어. HEALING.네네 ~ 정말 힐링됐어요 ~


민아도 증조할미 휠체어 끌어 주고프다고 ~ 이쁜이 ~ 


저것좀 봐요 ~응응, 물소리만 들어도 시원하다 그치 ~ 이날은 그렇게 덥지도 않았는데 말이지 ㅋㅋ 


180531.  2박 3일 제주여행의 첫날 마지막 여행지는 카멜리아힐 


어린아이와 할머니와 함께해서 구석구석 둘러볼 수 없고, 예쁜사진 마음에 드는 사진 제대로 찍을 수 없었지만,잘 가꾸어 놓은 카멜리아힐 정원은 기분 좋은 산책로였다.  몇 년 전만해도 여미지 식물원이 볼만하다고 생각했는데,사람의 손길로 꾸며 놓은 이런 예쁜 정원은 또 다른 매력으로 꼭 한번쯤 오면 좋은 곳이라 추천하고 싶다. 다음에 시간이 된다면 아빠랑 왔으면 좋겠다 ~~~ 듣고있나 ! 보고있나 !!







--------------------------------------------------


제주여행 2일차 [카멜리아힐과 오설록]



안녕하세요 워니입니다.오늘은 저번 포스팅에 이어 제주여행 2일차를올려보려고 해요~:)


1일차 여행이 궁금하시다면요 링크를 통해서 확인하실 수 있어요!





제주 2일차


그럼 본격적으로 2일차를 시작해보겠습니다!저희의 2일차 이동 경로는숙소-> 카멜리아힐-> 오설록-> 오름 화덕(점심)-> 넥슨 컴퓨터 박물관->숙소였고요!


아침의 조식 사진으로 스타트!저번 포스팅에서 등장했던 씨엘 블루 호텔의조식입니다! 혹시나 조식을 궁금해하실까해서올려보았습니다. 씨엘 블루 호텔에서는 조식이무료로 제공되고 있고요~ 무료인 걸 생각하면 훌륭하다고 생각해요ㅎㅎ저는 한식을 좋아하는데요여러가지 빵들과 함께 한식 종류가 있어서좋았어요~! 아심 식사 후 커피까지 한 잔!참고로 조식 시간은 아침 7시~9시입니다!조식을 맛있게 먹고 난 후에는바로 카멜리아 힐로 이동하였어요


카멜리아힐은 8시 30분부터 개장하는데저희는 거의 딱 맞추어 입장했답니다 :)사실 저희가 제주 여행을 하는 동안 '솔릭'이라는 태풍이 오는 바람에 다소 일정이변경되었다죠 하하;; 어찌 되었든 이 날 오후부터 태풍이 분다는 소식에 부랴부랴 카멜리아 힐로 이동하였고입구에서 인증샷도 찰칵!


하트하트 ♡입구를 지나 들어가면 예쁘게 사진을 찍을 수 있는 공간들이 많이 조성되어 있답니다!


잘지내?그리움을 표현하는 멘트인 줄 알았는데거누가 그거 아니야~밝게해야지 해서


바로 밝은 표정으로 ♡


소뭇 소랑햄수다제주도 방언인가 보아요셀카로 찍어서 글씨가 반전이지만커플 사진 찍기에도 아주 예뻐요


귀여운 토끼도 살고 있어요 헤헷


STAY WITH YOU너와 함께 머문 제주


알콩달콩 재밌게 사진 찍으며 돌아다녔어요! 저희가 오후에 태풍이 온다는 소식을 듣고'오전만이 밖에 돌아다닐 수 있는 기회야!'라는 생각에 정말 고심해서 어딜 갈까고른다가 온 곳이 카멜리아 힐이었는데저희 둘 다 여기 오길 정말 잘했다고 느꼈어요


카멜리아힐은 꽃들도 아주 많이 있죠!꽃을 보면 기분이 좋아지잖아요이곳에 온다면 기분이 좋아지실 거예요


사실 카멜리아힐 하면 수국이 활짝 핀 모습을기대하실 텐데요! 이사진을 보시면아시겠지만8월 말의 카멜리아힐은 바로 요 모습ㅠ.ㅠ수국은 구경하기 힘들다는 사실!알고 가시면 좋을 것 같아요~중간쯤 구경하다가보면온실 속 카페가 등장하는데요~


목이 말라서 바로 들어가서아아를 한 잔씩 하였답니다~!카멜리아힐 안에 카페가 있으니 좋더라고요온실 안도 아늑하고 아기자기해서잠깐 쉬어가도 좋을 것 같아요:)


귀여운 거누와 가다가도 셀카 한 장일 년 넘도록 알콩달콩한 우리급 뿌듯하넹


들판 같은 곳도 있는데 저희가 아침 일찍 가서그런지 관광객이 적어서 아무도 없었어요그래서 여기서도 여유롭게 한 컷 헤헷


삼각대 두고 카메라로도커플 사진 한 컷♡


그리고 여기도 정말 예뻤어요!분홍 분홍 한 꽃송이가 매달려 있는데가시게 되면 여기서 사진 찍으세요!!


마지막으로 카멜리아힐에 가서 밖으로 나오기전에 소품 숍이 있는데요~ 그곳에서 이것저것 아기자기한 아이템들을 팔고 있으니 구경하는 것도 역시 꿀 잼!저는 구경하다가 꽃송이 목걸이를 득템생각보다 카멜리아힐에게 너무 반하고 왔네요꽃 좋아하시는 분들 인생 샷을 노리시는 분들적극 추천합니다 헤헷♥카멜리아힐에서 두 시간 정도 머문 후에는오설록으로 이동하였어요!카멜리아힐을 가시는 분들은 당연히 오설록 티 뮤지엄을 함께 패키지로 묶으셨겠죠? 하핫카멜리아힐과 오설록은 정말 가까워요!택시로는 10분 정도 걸렸던 것 같아요!그래서 그런지 카멜리아힐에서 마주쳤던 분들은 그대로 오설록에서마주치게 되더라고요 ᄏᄏ


오설록에 도착하자마자모두가 찍는다는 오설록 인증샷을 찍기 위해오설록 컵(?) 앞에 섰는데요!말씀드렸다시피 태풍의 영향이 시작되어서바람이 정말 엄! 청! 나! 게! 불었답니다ㅋㅋ기다리는 사람들도 많아서 삼각대를 설치하긴 무리구요~ 그냥 셀카로 제 빠른 마무리!


이거 보세요 아침에는 하늘이 이렇게 맑았는데금세 어두워졌다죠ㅠㅠ바람 부니까 오설록은 사진 찍기가 정말 힘들어요 ᅮᅮᄏᄏᄏ


그리고 오설록 티 뮤지엄 하면 역시이 녹차밭이죠! 헤헤


파릇파릇하도 머리가 날려서 머리는도중에 묶어버렸어요 ㅎㅎ


사람들이 많은데 녹차밭이 넓어서그런지 의외로 저만 화면에 잡히게찍는 것이 순조롭게 진행되었어요!(또는 거누가 잘 찍은 덕분 헤헤)


그리고 사실저희 이거 먹으러 왔어요!근데 오설록에 오는 사람들은 모두이걸 먹으러 왔나 봐요!사람들은 많았지만 줄 서서 주문하자마자능숙하신 판매원들이 30초 만에 준비해주시더라고요 신기신기녹차 아이스크림과 녹차 롤!그리고 녹차 오프레도세 개다 먹어보고 싶었는데아예 이렇게 세트로 판매하더라고요가격은 요 세트에 17,300원이구요!다른 세트에는 한라봉이 들어가는 음료가있었는데 저는 녹차를 제대로 느끼기 위해요 세트를 골랐어요! 헤헤아이스크림은 생각했던 맛보다 녹차 맛이 진했는데 롤은 사실 별로였어요(물론 제 기준에서)그리고 오설록은 볼거리는 많지 않아서녹차밭 보고 이니스프리 구경하고차 선물 좀 사고 디저트 세트 먹은 것까지 한 시간가량 있었던 것 같아요그리고 나서는 점심을 먹으러 이동!택시를 타고 미리 알아두었던 피자집에도착했는데 이게 웬걸 -다른 피자집에 온 거예요ᅲᅲ그렇지만 가성비는 좋았으니소개해드리려고 해요!저희가 점심으로 먹은 피자집은오름화덕피자!


위치는 요기!오설록에서 택시로 6분 정도 걸려요!


저희는 불고기 치즈 반반 피자를 먹었답니다! 사실 그냥 평범한 화덕피자인데맛이 나쁘지 않았어요 그리고 제주도 물가치고는 가격도 저렴했지요가성비 짱짱맨!>.~


저희가 이것저것 먹고 오기도 해서m사이즈를 시켰는데 처음에 사이즈 보고 L 사이즈가 나온 건가 했답니다ㅋㅋㅋ가격은 콜라 포함해서 16,500원점심을 맛나게 먹은 후 폭풍우가몰아칠 거라는 거누와 지금 숙소 들어가긴아쉽다는 저의 의견 차이가 있었지만 저희는우산을 사서 실내 박물관을 가는 것으로 합의 후 넥슨 컴퓨터 박물관으로 이동했어요!역시 입장 표는 인터넷으로 사는 것이 저렴하니까 가는 택시 안에서 구매하였고요!참고로 저희가 구매한 티켓 가격은 2인 15,000원이었어요 :)


넥슨 컴퓨터 박물관 도착!사실 저희 숙소와 가까워서넥슨 컴퓨터 박물관을 제주도 여행 리스트에넣어놓긴 했었거든요~ 나름 평도 좋더라고요


그래서 저는 사실 기대를 많이 하고 갔거든요하지만 저희처럼 게임에 관심이 없다면그리 추천드리지는 않아요ㅠㅠ대신 어린아이들이 있다면 완전 강추인곳!후기를 보니까 아이들을 데리고 가면반나절을 있게 된다고 하시더라고요ㅎㅎ


물론 볼거리가 아주 없는 건 아니에요저 화면의 댕댕이가 나를 따라서 움직인다거나 화면에 글씨를 써보는 등등 게임을 하지 않아도 자잘한 것들을 하는 재미가 있고요~


게임을 하는 워니네, 전 겁나 못해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 오락 기류의 게임이 정말 많은 곳이라서왜 오락실 가면 돈 넣고 하는 오락기 들 있잖아요 그런 거 좋아하시면 천국일 수도!ㅋㅋㅋ


게임하는 거누네, 거누가 하는 거 봐도 전 얘가 잘하는지 몰라요생각해보면 겜알못이 왜 여길선택해서 간 건지 의문ㅠㅠㅋㅋㅋ


한가지 더 장점을 말씀드리자면현대~옛날 게임들을 모아서 볼 수 있어요!그러니까 어른이 가셔도 옛 게임들에추억이 새록새록 나 실수도 있고이시언 씨처럼 레트로를 좋아하시는 분들도가시면 좋아할 만한 곳인 것 같아요~


그리고 넥슨 컴퓨터 박물관에 오시면꼭 먹어봐야 한다는 요 와플 세트!가격은 세트에 16,000원!


키보드 와플과 마우스 빵이 너무나도 귀엽죠이건 완전 제 취향 >.~ 맛도 비주얼만큼어마어마했으면 더 좋았겠지만 생각하시는딱! 그 맛이고요~ 대신 여러 가지 소스(?)가먹는 맛을 더해주더라고요~요 디저트를 마무리로 저희는 숙소로 이동하였어요~ 어딘가 더 보기에는 비가 오기 시작해서 일단 숙소로 이동해 숙소 근처에서 저녁 먹고태풍에 대비해 숙소에서 쉴 생각으로요근데 막상 숙소로 돌아오니,밖에는 비도 오고 나가기가 너무 귀찮은 거예요ㅠㅠ그래서 의견 통일하여 치는 님을 시켰답니다!


이렇게 둘째 날은 치는 님과 함께마무으리♡그럼 즐거운 여행하세요~:)

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 3일차 생각보다 별로였던 카멜리아힐



안녕하세요 체리마미에요계획에 없었지만 시엄마를 위한곳을 가지 않았는데꽃을 좋아하는 시엄마를 위해 나름 가까웠던 그리고 많이들 갔기에 거부감없이#카멜리아힐 선택해서 가기로 했어요


생각보다 크더라구요:-)


관광버스로 단체가 엄청 많이 오더라구요그래서 제 취향이 아니었어요(관광지라 어쩔수없지만 너무 유명한곳은 꺼려지게되는 계기가 되더라구요)08:30-17:30성인 8,000원 어린이 5,000원


하지만 출발부터 힘들었어요체리군이 잠들어서 신분증을 맡기면 무료대여 해줘서 대여 했는데운행도 제대로 안되는 깨끗하지 않은 유모차였네요바닥도 좋지 않은데 이동이 힘든 유모차라정말 가면서 버리고 가고 싶었는데신분증은 받아야하니 돌아다니는 내내 짜증냈어요





자다깬 체리군 덜잤는지 짜증 엄청냈어요다행히 매점이 있었는데딸기 아이스크림을 사줬는데음.. 뭐랄까 냉동딸기맛이었어요4,000원쯤 했던것 같은데 정말 아깝...





그와중에 제일 기분 좋은건 딸기군이었네요:-)그나마 다행이었어요근데 또 업이 되다되니 유모차 탈출하고 싶은 딸기군하아 이런날엔 정말 당장 집에 가고 싶더라구요





대충 둘러보고 집에 갈까 했는데나가는길에 잔디밭이 있어 체리군 조금 놀리고 가자 싶었는데여긴 참 좋더라구요생각보다 사람도 많지 않았구요


사람들이 없는틈을 타서 잔디밭에 앉혀놓고 딸기군 사진을 좀 찍어줬어요이땐 걷기 전이다보니 아무래도 유모차나 안고 찍은 사진들이 많을수밖에 없더라구요독사진은 이렇게 하지 않으면 못찍어주니까요지금과는 또다른 얼굴인것 같아요머리숱도 많이 없구요 ㅋㅋ그래서 매일 머리띠하고 다녔는데 말이죠:-)





다른점 찾으셨나요?위에 사진이 딸기군과 찍은거구요아래 사진이 체리군과 찍은 사진이에요이때 얼마나 마음에 안들었는지이 사진으로 sns에 절대 안가겠다고 올렸던 기억이 나네요


유모차를 좀 업그레이드를 시켜준다면 제주도 다시가면 꽃 예쁘게 피는 시기에 다시 방문하고 싶네요여러가지가 많이 어긋나게 간것도 같아요체리군이 눈떠서 모래놀이 안간다고 짜증을 내기도했구요예정에 없이 가서 미리 예매하지 않았던 이유도 있구요이렇게 또 보면 남은 사진들은 예쁘니까요더 많이 못찍은게 아쉽기도하네요




==================================================
--------------------------------------------------


제주2일차 :: 한림칼국수 > 카멜리아힐 > 제주롯데호텔 (feat.댕귤치킨)



2018.09.04 (화)아침에 느긋이 일어나서#한림칼국수 로 ㄱㄱ


이번 제주도여행은제주도에서만 먹을수 있는걸 먹자!해서 오후4시까지만 영업한다슨#보말칼국수 #보말전 #닭칼국수 흡입


짭짤하니 6살딸도 너무 맛있게먹었다는


딸 때문에 일부러 닭칼국수를시켰는데 ♡보말♡을 흡입하더라는....참 공기밥도 무료로 무한제공되서밥까지말아서 든든히 먹고출발!!!!물가비싼 제주도에서 가성비대비 최고의 식당이엇당체크인까지 시간이 비어서#카멜리아힐 으로ㄱㄱㄱ사람이 제~~~~일많았다이곳저곳 포토존이 있어서 찍음더워서 꽃은 얼마없었다는ㅜㅜ그리고 한라봉쭈쭈바가 파는데1개2000원이라 비쌌지만나름 꿀맛이어씀.....


진심 한 사진150장정도 찍고#롯데호텔제주 2시 좀 넘어서 입실


뷰가 좀 아쉬웠다 ㅜㅜ#디럭스레이크패밀리트윈 방이었는데 일단 #풍차라운지  #해온풀 까지 거리가 너~~~~무 먼 제일 끝방 이었다ㅜ


#해온스위밍쿠션 완전 알차게 갖고놀았고 생각보다 수영장은 작았고ㅜㅜ 사람은 넘나많아서 썬베드는 2층에잡고 놀았다그래도....유아풀 워터슬라이드 시간이라연속해서 알차게 이용했고사이에 수질정화한다고 몇분씩 쉬는타임 있어서물은 좀 깨끗했던듯!!


또 수영장은 치킨이니까 제주도에서만 파는 #댕귤치킨 시킴#제주스럽닭 #댕귤치킨반반#전복리조또  #배달가능 #존맛탱원래는 호텔까지 배달되는데 이날 배달원이 출근을못했대서 신랑이 찾아왓다호텔이랑 거리는 그닥 멀지않았던듯?세트메뉴도 있었는데치킨반반은 세트가안된대서 그냥 단품단품으로시킴달짝한 귤맛이 나는것이 맛있었당


패키지에 포함되어있던 #풍차라운지하루종일 왔다갔다 이용가능체크아웃 후 이용 불가우리는 일단 수영장 가기전디저트타임에 이용(생각보다 먹을게 진짜 없었음ㅜㅜ1인당5만원이라던데 굳이 돈내고갈지는 흠....의문)저녁에 취킨 먹고 맥주 한잔하러다시방문 저녁이 훨씬 경치가 좋았다창문있는 자리가 몇개없는데우린 운이좋게 두번다 뷰가 좋았다!!와인타임이 끝나고 가서맥주만 홀짝홀짝 ㅜㅜ 먹을건 견과류, 나초, 치즈가 끝이었던듯?가자마자 딱 딸이 잠들어서문닫는 12시까지 여유롭게 즐겨서나름 만족


딸은 미역국에 김치만먹음ㅜㅜㅜㅜ


부지런히 일어나서호텔의 꽃인 #조식뷔페먹을거도 많고  대기도 없어서 만족엄청 많이 먹어야지했는데 두접시도 간신히먹었다능....먹고 호텔내 키즈카페 같은데 갔는데딸이 시시하대서 삼십분놀고준비 후 11시에 칼체크아웃!!#한림칼국수  #보말칼국수 #보말전 #닭칼국수 #카멜리아힐 #롯데호텔제주 #풍차라운지  #해온풀 #제주스럽닭 #댕귤치킨 #전복리조또 #제주도여행 #3인가족여행 #가족여행 #6살딸

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 현지에서 먹은 로컬푸드









▲ 여행을 가면 꼭 가봐야할 관광지를 체크 하듯이 그 지역의 특산물 또는 유명한 음식들을 맛보고 와야해요.그래서 떠나기 전 이것저것 준비하고 알아봐야 할 것들이 많이 있답니다.특히나 자연경관에서 부터 박물관 놀거리 볼거리 등이 풍부해서2박3일이든 3박4일이든 한번에 다 돌아볼 수 없을만큼넓고 다양해요 어디로 가느냐에 따라. 또 뭘 먹을까에 따라서 추천할 식당들도 셀수 없을 만큼 많죠.2001년 개관되어 국내유명기업에서 설립한 차박물관이 있는데요.특별함이 있는 곳이기에 관광객들의 발걸음 또한 끊이지않고 이어지고 있다고 하더라구요.자연친화적인 휴식공간을 자랑하고 있구요세계 10대 미술관에 오를만큼 그 아름다움은 말로 표현하기 어려울 정도라고 합니다.유명 관광지인 만큼 주변먹거리들도 꽤 발달되어 있어요. 그 중 제주 카멜리아힐 맛집으로 손꼽히는 곳에 다녀온 이야기를 해볼께요.


▲ 100% 흑돼지만 사용하는 곳으로 잘 알려져 있는데요.이는 우리나라에만 있는건 아니에요. 일본에도 있고 호주종도 있더라구요.하지만 토종에서만 느낄수 있는 풍미와 맛은 먹어본 사람이라면,다들 "아 바로 이거다~" 딱 알아 맞추실 수 있을만큼 차별성이 뛰어나다고 합니다.마치 한우처럼 말이죠. 와규라는 종이 해외에선 고급 중에도 최고급이라고손꼽히지만 한우에 비한다면 살짝 풍미가 떨어지잖아요.그래서 많은 사람들이 토종을 찾는걸겁니다. 다른 많은 식당들은 대부분 오겹살이나 목살 등의 부위를취급하는 반면 이곳에선 특수부위를 취급한다는 차별성도 가지고 있어한번쯤 방문해볼 가치가 있다 여겨집니다.


▲ 관광객들에게 입소문만 나 있는게 아니라 도민에게도 인기 있는 곳이기에 정말 맛있는 집이구나 여겨지더라구요.뭐 예전과 인식의 차이가 많이 나기에 티비에 나왔다고해서 모두 인증된 식당이라 자신있게 말할수는 없습니다.더욱이 입맛이라는건 개개인이 모두 다르잖아요.저런 정보방송을 통해 어떤스타일의 음식들이 있는지 어떻게 조리가 되는건지를 파악하고 좀더 상세한 후기들을 확인해 본 후 방문하신다면 조금이라도 실패하지 않을 방법이지 않을까 싶네요.저 또한 제 입맛에 의한 정보를 드리는것이기에 참고하시라는 말씀만 드리도록 하겠습니다.


▲ 이 곳은 아주 작은 이벤트가 항시 진행되고 있어요.인스타나 페이스북 등의 SNS에 인증샷을 업로드하고 확인시켜주시면,김치뚝배기 또는 음료를 서비스로 제공해주신다고 합니다.요런건 무조건 참여하고 서비스 받아야죠~ 저희도 인증샷 올리고 음료수를 공짜로 마실 수 있었네요.워낙 화면발이 잘 받으셔서인지  들고 계시는데도 훈남으로 보이십니다.그런 자부심이 있으시니 곳곳에 실물에 가까운 사이즈로 현수막을 걸어두신게 아닐까 싶네요.먹으면서도 사방에서 날 지켜보고 있는 느낌이 들어 남김없이 다 먹게되더라구요 ㅋ


▲ 깔끔하게 반찬이 세팅되어졌어요.친구와 둘이 왔기에 가볍게 2인으로 주문하려 하였으나 우리의 욕심은 끝도 없고. 소화시킬 수 있다고 외치고 있는 위장의 아우성을 무시할 수 없기에 2인분이 아닌 4인분으로 우.선. 주문해 보았습니다. 두명의 킬러들은 과연 얼마만큼의 양을 먹어치울수 있을지 두근두근합니다.먼저 젓가락 내려놓는 사람이 무조건 계산하기로 했기에우린 여기서 먹다 죽는 한이 있어도 저 반찬들까지 몽조리 다 먹어치워주고 말겠어요.


▲ 정갈하고 자극적이지 않는 반찬들은 입맛을 제대로 살려줍니다.짭조롬하고 달짝지근한 양념이 제대로 베어있는 마늘쫑은 메인이 나오기 전에 싹 사라졌네요.제가 개인적으로 무척 좋아하는 반찬 중에 하나거든요. 매콤한것도 좋지만 이렇게 간장으로 볶아놓은것도 참 좋아요.안익힌 건 마늘처럼 알싸하게 맵고 향이 강하지만 찌거나 볶아 푹 익혀놓으면 단맛이 강하게 납니다.함께 곁들여먹으면 무척 잘 어울리는 음식이니 조화롭게 같이 드셔보세요.한 접시는 기본이며 두 번 세 번 리필하게 될 겁니다.제 경험상으로는요.ㅋㅋ


▲ 그리 긴 시간을 기다리지않고 주문한게 나왔어요.진짜 깜놀...;;; 사장님이 양껏 팔을 벌려 잡으셨는데요. 겨우겨우 닿을 정도로 크고 길었습니다.그냥 평범한게 아니었더라는~ 두툼한 흑돼지와 여러가지 채소와 소세지 버섯등을 끼워 초벌구이하여 나온거에요.사진 속에서 본것과 완전 똑같은 사이즈가 나와서 대박이다 싶었네요.급 저 초벌구이 하는 곳이 어딘지도 궁금해지고 어떻게 구워지고 있는지도 보고싶었는데 함 물어보려다가 참았습니다. 친구가 제발 어디가서 오지랖 좀 펼치지말라고 부탁을 해서요 ㅎㅎㅎ궁금증이 생기면 못참는지라 어디가서 물어보기도 잘하고 나에게 질문한것도 아닌데 막 옆에서 대답하고 그랬더니주변 사람들은 그게 좀 불편했었나봅니다. 안그래야지..흐흐


▲ 친구랑 제가 사진을 찍는다고 마구 들이대니 사장님께서 한참을 저자세로 멈춰 계셨어요.포토타임을 가지라고 배려해주시는거 같아서 넘넘 감사했답니다.평범한 맛과 스타일을 가진 식당들은 참 많아요.경쟁력을 갖추기위한 노력이 계속되는 그런 곳들이 성공하는거 같긴 하더라구요.좋은고기들을 선별하고 일일이 꼬치에 끼워 초벌구이까지 해서 나오는 정성은 아무에게서나 나오는게 아닌듯 합니다.저런 생각을 해낸것도 대단하시구요. 야채들과 어우러져 함께 먹을수 있다는 것도 메리트 있는거 같아요.아무리 맛있는 음식이라도 한가지만 먹다보면 질리기 마련이죠.각기 다른 생김새와 맛을 풍기고 있는 것들을 다양하게 즐길 수 있다면 질림없이 끝날때 까지 만족할 수 있지 않을까 싶습니다.


▲ 달궈진 불판위에 초벌구이 된 커다란 고깃덩어리를 올려 마저 구워줘요.이미 한번 구워져서 나오는지라 오래 기다리지 않아서 참 좋더라구요. 무엇보다 기름기가 쫙 빠져서 다욧하시는 분들도걱정없이 흡입하실 수 있을거 같았어요. 보쌈보다는 구워진게 더 칼로리가 낮다고 하잖아요.더욱이 야채들을 곁들여먹으니 나트륨이나 지방 걱정은 덜 되는듯 하네요.


▲ 한상 가득 차려진걸 보니 흐믓해집니다. 파채와야채무침은 양푼 가득 가져다주셔서 원없이 먹을 수 있었네요.짭조름하고 매콤해서 입맛을 살려주더라구요. 함께하면 무척 조화롭답니다.향긋한 파향이 입안에 샥 퍼지고 구운양파와 마늘의 달콤함이 와사삭 씹힐때 그 황홀함이란..끊을수 없는 맛에 중독되어 버리거든요.게다가 집으로 돌아오면 가까운 곳에서 맛볼 수 없다는 생각이 들어 아쉽기만 합니다.


▲ 기름기 쫙 빠진 비계의 모습이에요. 껍질이 쫄깃하고 야들야들 넘 맛있게 익어있네요.특히나 부드럽게 구워진 살코기는 질기기보다 부드러운 편에 속했습니다.이럴 수 있다는게 놀라울 뿐인데요.모든 고깃집에서 이런 맛을 제공해준다면굳이 찾아보고 고민하지 않고 무작정 찾아갈 거 같습니다.구이 맛은 다 거기서 거기라는 말들이 있긴 하지만그게 아니라는걸 오래 전 깨달았거든요.같은 부위라도 어떤 상태이냐에 따라 그 느낌은 180도 달라지니까요.먹기 좋은크기로 잘라 골고루 익혀주면 이제 우리 입속으로 들어갈 시간이에요.그냥 두툼한 덩어리채 봤을때는 퍽퍽할 것도 같았는데요 안에 육즙을 가득 머금고 있었기에 한입크기로 잘랐더니 무척 촉촉했었어요.식감은 살아있는데 부드러워서 먹기 딱 좋았던거 같네요.


▲ 이거는 처음부터 나왔던 건데 메인들에 밀려 이제야 보여드리네요. 밑찬으로 나왔던 찌개들입니다. SNS 이벤트에서 왜 음료를 받았는지 이해가 가는 순간일 거 같은데요. 더 비싸고 푸짐한 김치찌개를 안 받았는지 말이에요. 이렇게 두 가지가 나오니 굳이 더 먹을 필요가 없을 거 같다고 생각해서입니다. 또 밑에 나올 거지만 식사류로 점 찍어 둔 게 있었기 때문이죠.한국인들의 특징 중 하나가 국물을 먹으며 식사를 해야하는거래요.물론 국 없이 식사하시는 분들도 있긴하지만 대부분 국과 찌개를 동시에 상에 올리고 밥을 먹는 경우가 많다고 하네요.저 또한 국이든 찌개든 국물이 있어줘야 밥이 제대로 먹히더라구요.국물 문화가 없는 나라를 가면 꼭 컵라면을 챙겨가야만 하는..나만 그런거 아니죠?


▲ 그냥 커다랗고 두툼한 고깃덩어리라 생각하셨다면 큰오산이십니다~속에 통마늘을 품고 있어요. 육즙과 마늘이 어우러져 정말 부드럽고 잡내없이 구워진답니다.마늘 향도 살짜기 감도는게 요건 쌈 안싸고 그냥 멸젓에 찍어먹어도 환상적이에요.근데 생각할수록 신기하더라구요. 속을 잘라 통마늘을 넣을 생각을 했다니 말이에요.보통은 마늘소스를 발라 굽거나 얹어주는 정도인데 보통의 노력으로 완성되는게 아닌듯 합니다.


▲ 쌈 싸는게 귀찮으시다면 살짝 야채를 곁들여 한입 드셔보세요.질리지않고 깔끔하게 자꾸 드시게 될거랍니다.정말 많이 먹고싶은 날은 저도 이렇게만 거의 먹는 편인데요.그래도 반찬이나 구운 김치 등을 곁들이면 종류에 따라 다른맛이 나니까 더 괜찮더라구요.수다는 계속 되는데 젓가락은 쉬지않습니다.쌈을 싸려면 거기에 집중해야하고 짝 번거로울때도 있는데요.이렇게 간단하게 먹으면 상대방의 이야기에 귀를 기울이는 척난 열심히 먹을 수 있답니다. 하지만 말하는 친구는 잠시 젓가락을 멈추게 되죠...크크이럴때 집중공략 해야합니다! 제일 맛있는 부위로 말이죠


▲ 마늘과 양파는 익히면 매운맛이 사라지고 단맛이 강해지거든요.그 특유의 알싸함과 매운맛을 좋아하시는 분이라면 생으로 드셔도 되지만,왠만한 분들은 익혀먹는 쪽을 많이 선택하시는거 같아요.저도 마늘은 안익힌게 좋은데 양파는 꼭 익혀먹으려고 합니다.먹은 후에 냄새가 너무 오래 남아요;;그리고 양파가 나트륨 분해에 탁월하다고 하더라구요.짜거나 자극적인 음식을 먹을땐 꼭 양파를 같이 하시면 훨씬 몸에 도움이 된다고하니 귀찮거나 굳이 먹어야할 이유를 모르겠던 분들도 이제는 일부로라도 챙겨드시길 바랄께요.건강하게 오래 살아야 이 맛있는 음식들도 오랜세월 먹을수 있잖아요^^


▲ 쌈장에 콕. 그리고 여기만의 소스가 있거든요. 그거랑 같이 먹으면 대박이에요.제주 카멜리아힐 맛집의 매력에 빠지면 끝도 없죠. 요즘은 비행기값이 저렴해져서 한번씩 갈 만 하더라구요.주말도 10만원 주중은 4~5만원이면 왕복할 수 있으니 가볍게 바람 쐬러 다녀오세요.기차도 왕복이면 그보다 비싸더라는.. 게다가 숙박시설이 무척 많아서 잘 찾아보시면 제대로 득템하실 수도 있거든요.생각치도 않은 퀄리티에 조식까지 포함되고 1박에 몇만원 안하는 곳도 검색 잘하시면 겟 가능합니다.소셜에서 행사하는걸 운좋게 캐치해서 저희도 완전 거저인 가격으로 다녀왔거든요.항공권도 땡처리로 구하구요..ㅎㅎ 그러기까지 며칠간 눈 빠지도록 검색했지만 결과는 위대했습니다.


▲ 항공권과 숙박은 땡처리로 득템하고 대부분의 경비는 먹는걸로 썼어요.이런 행복이라도 있어줘야 또다시 쳇바퀴 도는 일상생활에서 견딜 수 있잖아요. 오늘도 건강하게 떠날수 있음에 감사하고. 또 감사하며 다음을 기약해봅니다. 이제 도착한지 하루밖에 안지났는데 우리 다음엔 또 어디로 갈까..고민을 하고 있는 우리들 . 정말 건강한거 같네요.힘들고 지쳤다면 그런 생각조차 안할테니까요.


▲ 꼬치구이를 호로록 다 해치우고나서 다른것도 주문해봤습니다.술안주가 살짝 부족한 듯도 싶었고. 한번쯤 먹어보고 싶기도 했거든요.특수부위라는 유혹을 이길수가 없었네요.배가 불러 남기는 한이 있더라도 조금이라도 그 맛을 느껴보고 싶었거든요. 만약 집 근처에 있는 곳이였다면 한 가지만 먹어보고 다음에 또 오자 했겠지만 여기는 그럴 수 없을 만큼 먼 곳에 있기에….한 번 왔을 때 야무지게 즐기자 했습니다. 근데 그거 아세요?? 비싼 소 보다 돼지의 지방이 더 몸에 이롭다는거~소는 속의 기름은 몸속에 들어가면 굳어 지방세포로 저장이 되기에혈관류나 여러 질병을 일으키는 원인이 되기도 한데요.하지만 돼지 속 다중 불포화지방산은 필수지방산으로 불리기도 하는데요.이는 몸속에서 축척되지 않고,신진대사를 활발히 해주는데 도움이 되기 때문이에요.식사로 섭취할 시엔 에너지화 되어 타 없어진다고 합니다.


▲ 언제 들어도 행복해지는 소리~ 달궈진 불판위에 막 올리면 치이이익 하며 연기가 올라오잖아요.이순간이 항상 짜릿한거 같아요.그리고 엄청 수다스럽게 떠들다가도 이땐 조용해지며 모두가 집중을 하죠.처음 숯불이나 연탄불이 들어올때 처럼 말이에요.언제 한가득 먹었었나 기억이 안날 정도로 기다려집니다.빨리 익어라~ 익어라 하면서요.이건 또 어떤맛일까 궁금해지니까 견딜수가 없었어요.그리고 이 짜투리가 다 구워지면 우린 꼭 해야할게 있었거든요.


▲ 기다리는 동안 우리가 다녀왔던 곳에 대해서 이야기를 나눠봤어요.아주 동양스러운 차밭에 이국적인 건축물을 더해져 감탄에 감탄을 하고 왔었기에 할말도 많았었네요.보성의 넓디 넓은 차밭도 가봤었는데요. 같은듯 다른느낌이었어요.어디가 더 좋았는지 열심히 설전을 벌이다가"아 계절이 달라서 그럴지도 모르겠다" 이 한마디에 아하! 했던덤앤더머~ 이 곳도 여름과 겨울은 전혀 다른 얼굴로 보여지겠죠겨울의 분위기를 즐기러 다시 와야겠어요.


▲ 구이를 조금 더 구운 이유는 바로 열무국수를 더 맛있게 즐기기 위해서였답니다.요즘 냉면에 갈비가 엄청 핫하잖아요. 그 두 개의 조화를 제일 처음 먹어봤을 때 그 기분 유레카를 크게 외치고 싶었습니다 ㅋ 그렇듯이 열무국수와 같이 드시면 기가 막히거든요.깔끔하고 칼칼한 육수와 쫄깃한 면발 거기에 식감이 더해지면 말로 설명이 필요없는 조합이 된다는거~재료 성질의 궁합이 잘 맞는 음식. 맛의 조화가 어우러지는 음식. 곁들이면 더욱 메인이 살아나는 음식 등새로운것을 찾아내고 도전하는데는 우리나라 만한 곳이 없다고 하더라구요..


▲ 덕분에 잠시 대화가 끊겼었어요. 서로 흡입하느라 바빠서 몇분 정도 후루룩 쩝쩝 소리만 들렸었던거 같아요.개운하게 국물 한번 들이키고 나서야 이 훌륭함에 대해서 칭찬릴레이를 펼쳤드랬죠.마치 안주로 나온듯 소주 한잔과 국수 한젓가락 국물 한번.. 안어울릴거 같은데 묘하게 잘 어울리네요.이래서 옛날 아버지들께서 퇴근길에 포장마차에 들려 우동한그릇에 소주 한잔 걸치시곤 했나봅니다.그 어떤 화려한 요리들보다 가성비 훌륭하네요. 추워지고 있는 날씨임에도 이때의 시원함이 자꾸 떠오르는걸 보면확실히 기억에 남는 맛이었던거 같습니다.이 맛은 지금 글을 쓰는 지금까지 생생하게 기억이 나는데요. 원래 금방금방 까먹어버리는 제가 이때까지 기억이 난다면 그만큼 강렬했나 봅니다. 지금까지 그렇게 많은 곳을 찾아가보면서 만족도가 이렇게 높은 곳은 몇 안 되는데, 그 몇 안 되는 곳 중 제주 카멜리아힐 맛집이 들어가게 되었네요. 지극히 주관적인 리뷰지만 웬만한 사람들은 다 좋아할 거 같네요.




--------------------------------------------------


제주도 여행 : 카멜리아 힐 






제주도여행 : 카멜리아 힐





출발할땐 비가 겁~나 왔지만도착하니까 아주 맑은 하늘이 반겨주는 제주 :)


꽃으로 꾸민 돌하르방 , 넘 깜찍하당 ><


지금이 수국 만개시기라 카멜리아 힐을 갔어요 !


포토존 !!!너무나도 에쁜 수국들 ㅠㅠ


셀카도 빠질수 없죠 '-'


벌이 넘 많아서 피하면서 찍느라 바빴어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 어디서 찍든 인생샷 나오는 '카멜리아 힐'


사진찍는 수많은 사람들을 제치고 빠르게 찰칵 !!


'곧 빛날 내 인생'


귀요미 하트 ♥


LOVE♥YOU여기도 포토존이라 눈치보다가 쓱 가서 찍고왔어요 !(넘 뚠뚜니로 나왔네ㅠㅠ)


안녕 수국 , 여기도 사진찍으려고 사람들이 기다려서 그런지눈치보이고 경직되어있는 뎐이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀프웨딩사진 찍는 커플들도 많았고친구끼리도 많이 왔더라구여 !카멜리아힐은 수국 만개시기를 잘 알아보시고 방문하세요 !갔다가 푸른잎들만 보고올수도 있어요ㅜㅜ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 칠돈가



제주 카멜리아힐 주차장도 넓고 다 좋은 곳.입장료 성인 8,000원 sns 넘 핫한 곳이죠~우리는 동백꽃 사진만 잔뜩 찍고 왔어요ㅋㅋ마지막으로 또 핫한제주 카멜리아힐 근처 맛집 칠돈가 다녀왔어요.


주차장 넓고 진입로 좋고~관광지 느낌 확~ 납니다ㅋ


시작 부분이라 그런가?이 초가지붕이 있는 정좌는 누구나 다 찍더라고요.우리도 한컷 힐끔 하고 찍어 봤죠.


와~ 동백이다! 동백꽃은 12월부터 4월까지 핀다고 합니다.동백꽃의 꽃말은 '기다림', '애타는 사랑' 입니다.


이와 같습니다.애기동백숲! 봉오리진 동백이 이뻐서 이런 이름이 있나봐요.


직접 보면 이쁜데~사진이 너무 안이쁘게 나온거 같아요.


온실도 있어요~


도착. 오후 5시 조금 넘으니 새까매요.카멜리아힐 근처 맛집 '칠돈가' 입니다.제주 카멜리아힐에서 10분정도?


가격표 입니다.기본적으로 흑도야지 근고기 많이 먹겠죠?저희도 2인기준 600g 주문했어요.여기에 마무리 김치찌개까지!가격은 대략 6만원이죠?


처음에는 이렇게 듬성듬성 빈자리가 있었지만10분정도 지나니 만석... ㅋ 어쩜 이런 일이??우리가 빨리 온게 첨만 다행이였어요.


깻잎, 양파, 쌈무, 김치 등.이렇게 밑반찬 나와요~~~부족한건 샐프로 가져오면 되구요.


흑돼지는 이렇게 나와요.어? 양이 너무 적어보이죠?사실 오겹살은 초벌해서 가져오신다고~


잘 구워진 초벌 오겹살!목살은 금박 익지만 오겹살은 늦게 익나봐요.그래서 이렇게 초벌되서 나와나봐요.


흑돼지 목살!참기름에 마늘 퐁당!요고 안주면 달라하니 주더라고요~마늘 구워먹는거 진짜 맛있어요.


요건 목살~ 정말 한입 먹어보면입안에 육즙이 팡팡~ 먹어봐야해요.후회할 수 없는 맛이라니까요.


오겹살 송송송~목살 적당히 먹으면 이렇게 잘라주세요.좋은 흑돼지 맛은 역시 특별하네요.역시 입구에 차가 많은곳을 가야 기본 이상은 한다니까요.진짜 맛있게 먹었어요.


옆테이블에서 시켜먹는거 보고 우리도.김치찌개 주문했는데 와~ 이거네!느끼함이 숙~ 하고 내려가요.

--------------------------------------------------


제주도 6월 가볼만한 곳 수국이 가득한 사랑과 치유의 숲 카멜리아힐






 여름꽃 수국이 제주도에도 만개했습니다. 겨우내 모습을 숨기고 있다 여름철이 되면 무더위를 식혀줄 만한 아름다운 꽃으로 만개하는데요. 수국이 가득한 사랑과 치유의 숲 카멜리아힐 소개해드릴게요.


카멜리아힐은 많은 부부, 연인, 가족들이 찾는 곳인데요 미리 예약을 하시면 이렇게 무인티켓 발급기에서 표를 받아보실 수 있어 매표소의 긴 줄을 기다리지 않아도 쉽게 티켓팅이 가능해요. 또한 리플릿과 입장권도 센스 있고 예쁘게 만들어져있습니다. 


본래 동백 자생지로 유명한 관광지이지만 동백이 피지 않은 여름철에는 수국이 장관을 이루고 있는 곳입니다. 다양한 숲과 나무로 이루어진 카멜리아힐은 총 21코스로 이루어져 있어 코스가 많아 보이지만 어디 한군데 안 보고 지나칠 수 없어요. 천천히 걷다 보면 어느새 출구에 다다르게 되죠.


카멜리아힐에는 500여 종 6000여 그루의 동백나무가 있는 동양 최대의 동백 군락지로 유명합니다. 그 외 제주 자생식물 250여 종이 더해져 엄청난 볼륨을 자랑하는 거대하고 울창한 숲이 형성되어있어 산책로 내내 눈을 뗄 수 없는데요. 초입부터 오색찬란한 야생화 길을 거닐다 보면 몸과 마음이 정화되는 느낌이에요.


수국꽃말 : 변덕, 진심


초기에는 녹색이 들어있는 흰 꽃으로 시작하여 청색을 지나 자줏빛으로 물들어가는 재미있는 꽃이 바로 수국입니다. 수국의 꽃말 "변덕"처럼 자라나는 환경에 따라 다양한 색으로 변하는 신비한 꽃이에요. 또 한 꽃잎처럼 보이는 부분은 사실 꽃받침이라고 합니다. 예전에는 꽃을 말려 해열제 용도로도 많이 사용했다고 하네요.


카멜리아힐이 사람들의 발길이 끊이지 않는 이유는 알록달록 눈에 띄는 색감도 있지만 정원 곳곳에 만들어져있는 포토존! 정원 전체가 포토 존이라고 해도 과언이 아닌데요 특히나 인기가 많은 장소에선 줄을 서서 사진을 찍는 모습도 많이 볼 수 있습니다. 


야생화길부터 시작하여 마지막 만남의 광장까지 무엇 하나 놓칠 수 없는 아름다운 길들이 이어져있으며 코스 구석구석 멋진 포토존 등이 있기 때문에 여유롭게 둘러보시길 권장합니다. 수국뿐만 아니라 이곳 전등 나무 길도 상당히 명소입니다. 자신도 모르는 사이 카메라를 들고 사진을 찍는 모습을 볼 수 있을 거예요.


이렇게 아름다운 제주와 제주도 수국이 가득한 사랑과 치유의 섬 카멜리아힐에서 특별한 추억 만들어보세요


이용안내


EVERYDAY OPEN12 / 1 / 2월동절기 08:30 ~ 17:003~5 / 9~11월간절기 08:30 ~ 17:306 / 7 / 8월하절기 08:30 ~ 18:00또한 반려견은 4kg 미만일 경우에만 입장 가능


제주도 힐링여행 인간과 자연이 공존하는 한라생태숲http://jtowelcome.blog.me/221292297827


제주도 사진 찍기 좋은 곳 - 해바라기 만개한 항파두리 항몽유적지http://jtowelcome.blog.me/221296628245


제주도의 청정 식재료를 맛보고 즐기는 구석구석 체험여행http://jtowelcome.blog.me/221292051878




--------------------------------------------------


카멜리아힐 반값으로 제대로 즐기는법






카멜리아힐 반값으로 제대로 즐기는 법


춥지도 덥지도 않은 날씨가 시작되었어요.요즘 같은 날씨에는 어디론가 훌쩍 떠나고 싶은 생각 들지는 않으신가요?저는 요새 부쩍 제주가 그리워져서 제주 노래를 부르던 중이었어요.예전에는 제주도에도 한 번 씩 혼자서도 가곤 했었는데 요새는 혼자 하는 여행도 좋지만 함께 다니는 여행이 더 즐겁더라구요.혼자는 아무래도 외로운 것 같아요.관광지 위주다 보니 혼자 다니면 먹을 것도 제한적이기도 하구요.친구들이랑 함께 날을 맞춰서 여행을 다녀올 수 있는 기회가 있었답니다.맛있는 것도 먹고 가을바다도 보고 즐거운 시간들을 보내고 돌아왔죠.그 중에서 가장 의미있었던 시간들을 보냈던  카멜리아힐 사실 이 곳을 방문할 계획은 우연히 짜게 되었어요.


서귀포시에 있는 유명한 식물원인 이 곳은 제주스러움을 물씬 느낄 수 있는 곳이예요.낮은 돌담에 각종 식물들은 물론이고 산책길이며 곳곳이 너무 아름답게 꾸며져 있어서 산책하거나 데이트 하는 분들이 많이 오시더라구요.입장료도 비싸지 않아서 관광객들의 마음을 사로잡는 이 곳은 6만평이 넘는 넓은 부지로 되어 있구요.가을부터 봄까지 각종 꽃들이 연이어서 피고 지는 아름다운 곳이예요.80개국의 동백나무가 무려 500여 품종이나 있구요.6000여그루의 나무가 숲을 이루고 있는 이 곳은 묘한 매력을 뿜어내곤 하죠.


저희 일행이 이 곳을 예약하게 된 것은 다름 아닌 여기어때 어플 때문이었는데요.어디가서 뭘 하고 놀면 좋을까를 검색하다 보니 우연히 할인권을 발견했고 그래서 그 덕분에 그러면 이 곳도 방문해 보자 하고 별 기대 없이 방문했다가 모두들 한눈에 반해버린 곳이라죠.


카멜리아힐을  걷다가 보면 곳곳에서 다양한 컨셉의 사진들을 찍는 관광객들을 만날 수가 있어요.나무가 우거져 있으면서도 산책길이 고즈넉해서 요즘같은 쨍하니 맑은 높은 하늘을 배경으로 인생샷 찍기 딱 좋죠.동백나무가 많아서 그런지 꽃 향기가 은은하니 기분전환하기 참 좋더라구요.사실 여기까지는 올 일이 잘 없기도 하거니와 육지에 있으면서도 식물원 다닐 일은 잘 없거든요.이렇게 자연을 느껴본 게 언제였었나 싶을 정도로 동백꽃에 푹 빠지는 시간들이었죠11월부터 피기 시작하는 동백들인데 벌써부터 곳곳에 동백들이 보이기 시작하고 향들이 은은하게 퍼지기 시작하는 것을 보니 올해가 유난히 춥기는 추울건가봐요.일년내내 피고 지고 각종 꽃들이 계절을 따라 이 곳에서는 자연의 흐름들을 몸으로 느낄 수 있는 것 같다는 기분이 들었어요.


동백 뿐만 아니라 제주자생식물도 250여종이나 된다고 하는데요.뭔가 이국적이고 예쁘면서도 기이한 식물들도 있고 식물원은 늘 방문하면서 시큰둥 했었는데 이 곳은 이색적이면서도 이국적이면서도 또 한편으로는 "우리" 스럽고 "제주" 스러운 공간이라는 생각이 들었답니다.저는 동백이 이렇게까지 다양한 모양과 색이 있는지 처음 알았네요.육지에서는 그냥 예사로 봤던 동백들이 여기 오니까 뭔가 하나 하나 의미있어 보이고 아름답게 느껴지는 거였어요.숲소리 새소리 나무소리 바람소리 자연의 모든 것들이 생소하고 신선한 소리가 되어서 그야말로 눈도 귀도 마음도 산책을 하는 순간들이었는데요.뭔가 큰 마음의 선물을 받는 것 같은 기분이라 이 곳에서 조금 더 오래 오래 머무르고 싶다는 마음이 계속 들었죠.


아무래도 분위기가 이렇게 고즈넉하면서 조용하고 신선하면서도 묘한 분위기가 뿜어져 나오니까 말소리도 조금씩 차분해지고 주변 소리에 귀를 더욱더 기울이게 되면서 시끄러운 도심에서 드디어 벗어났다는 기분이 들었어요.요새는 오후 5시 30분까지 운영을 한다고 하는데 계절별로 운영시간이 다르니까 가실때는 미리 알아보시고 가시는 게 좋을 것 같아요.저희는 여행 시작하기 전에 이미 여기어때 앱을 통해서 티켓을 예매하고 갔었는데요.현장에서 직접 구매하니까 비용이 훨씬 더 비싸더라구요.저희가 입장하기 전에 현장구매가 훨씬 비싸네 예매하길 잘했네 하고 왁자지껄 한 것을 본 주변 분들이 어떤 어플이냐고 어디서 구입하는 거냐고 묻기도 하셔서 가르쳐 드렸어요.


여기어때 어플에서 이번에 액티비티 서비스가 출시되었거든요.숙박어플이잖아요.여행갈때는 숙박예약할때 정말 유용하게 이용했던 어플인데요.이번에 새로 나온 액티비티 서비스를 통해서 숙박 뿐만이 아니라 즐길 것들도 함께 알아보고 미리 예매할 수 있는 서비스가 출시되었더라구요.약간의 차이가 있겠지만 업체별로 50%까지 할인되기도 하구요.그래서 숙박도 조금 더 싸게 예약하면서 함께 여행에서 즐길 것들을 미리 미리 예약하고 저렴하게 관람할 수가 있었어요.


일반적으로 다른 어플이나 프로그램을 통해서 이렇게 할인 티켓을 예매하게 되면 발권한지 한시간이 지나야 한다거나 24시간이 지나야 한다는 조건들이 붙기 때문에 저희는 미리 예매를 하고 간 거였어요.예전에 동물원 한 번 들어가려고 하다가 소셜에서 티켓 구매를 너무 늦게 하는 바람에 입구에서 들어가지도 못하고 30분 가량을 서있었던 기억이 나서요.저희에게 물어보셨던 그 분들께 가르쳐 드리려고 앱을 실행해보니까 예전 타사 어플과는 다르게 바로 그 자리에서도 발권 즉시 사용할 수가 있는 거였더라구요.잘못 알고 있었던 우리 이제는 확실하게 알았다며 어디 입장할 일 있으면 어플부터 켜고 검색부터 해보기 시작했네요.액티비티 예약금액이 만약에 타 서비스 동일 조건보다 비싸다면 차액의 2배까지 보상한다고 하니 정말로 전국 최대로 저렴한건가봐요.제주에서 어지간하게 가볼만한 곳들은 다 등록업체라서 지난번 제주여행을 할 때 보다 모든 면에서 저렴하게 이동하고 이용할 수 있었어요.


사실  카멜리아힐은 커플들의 성지라고 할 만큼 셔터를 누르면 예쁜 사진들이 많이 나오는 곳이라고 이미 관광객들 사이에서는 유명한 곳이라고 해요.꽃이며 나무들의 색감이 벌써 보기만 해도 사진 잘 나올 것 같이 생기지 않았나요?저희는 좀 많이 걷고 싶어서 아침 일찍 들어와서 천천히 이야기들도 나누고 도란 도란한 시간들을 보내고 있었는데요.곳곳에서 커플들이 사진을 찍고 있기도 했고 또 더러는 자전거를 탄 분들도 많이 보였어요.자전거를 탄 여행객들이 종종 보이는데요.아마도 차 없이는 움직이는 것이 동선이 힘든 이곳에서 여행과 동시에 라이딩을 즐기는 분들이 많기 때문인 것 같아요.또 현지에서는 곳곳에서 자전거 빌리는 것이 쉽기도 하구요.자전거를 타고 이 곳을 찾으시는 분들이 약간 부럽게도 느껴졌었는데요.운동을 하고 여기까지 오셨으면 이 꽃내음 나무 향들이 얼마나 더 신선하게 느껴지겠어요.감사하게 느껴지는 모든 것들을 극대화로 느낄 수 있는 것 같아서 그분들이 더 부럽게 느껴지더라구요.


이 곳에 오면 포토존들도 잘 꾸며져 있는데다가 약간의 야외체험을 즐기는 듯한 기분이 들기도 하는데요.올때마다 다른 계절이어서 그런지 저는 이번 여행에서는 또 다른 색의 이 곳을 만난 것 같아서 새삼스럽고 새로운 기분이 들었어요.공원같기도 하고 집 뒤에 있는 작은 동산 같기도 하고 뭔가 동화속의 공간 같기도 하고 체험장 같기도 하면서 스튜디오 같기도 한 다양한 매력을 갖춘 곳이라 아마도 여기어때 어플에서도 소개를 한 것 같아요.사실 이 어플을 사용한지는 꽤 되었는데요 .앱에서 추천해주는 곳을 방문했었을 때에 실패나 실망했던 적은 거의 없었거든요.요새는 어딜 가나 어플을 키고 그야말로 여기는 어떤가 검색을 해보게 되는데 대부분은 후기도 좋죠사람들 생각하는 게 다들 비슷하기 때문에 저 뿐만 아니라 다른 분들도 만족들 하시는 것 같아요.비단 여행할 때 뿐만이 아니라 육지에서도 뭔가를 경험하기 전에는 꼭 한번씩 어플 내에서 검색을 해보곤 하죠.가끔은 굉장히 획기적인 액티비티를 추천받을 수 있어서 데이트 하는 연인들 사이에서는 이미 필수 어플이라고 해요.


만약에 딱히 고를만한 것이 없다거나 정말 그야말로 지역 상관 없이 뭘 하고 놀면 재밌을까를 고민하신다면 오늘의 특가 창을 이용하시면 더 편리하게 액티비티를 선택할 수 있어요.당일 한정 수량만큼을 파격적으로 할인하고 있기 때문에 뜻하지 않은 즐거움과 행운을 만나게 되기도 하거든요.이번에도 그런 획기적이면서 저렴한 여행할만한 곳을 만나게 되기를 바라면서 아침에 눈뜨면 제일 먼저 하는 일이 오늘의 특가를 검색하는 일이었죠만약에 이 곳이 한 번 더 어플에서 나온다면 두번 방문할 의사도 충분히 있다고 할 만큼 만족스러운 공간입니다.예전에 비밀의 화원이라는 동화책을 읽으면서 만약에 정말로 비밀의 화원이 있다면 하고 상상했던 저의 상상속 정원이 바로 이런 모양이었죠.상상했던 공간이지만 너무 반가워서 한참을 옛 생각에 빠지기도 했었네요.


어쩌면 이렇게 이 공간이 즐겁게 느껴졌던 것은 제가격보다 저렴하게 들어와서 지불한 금액 이상의 것들을 보고 느꼈기 때문이 아닐까하고 혼자 생각도 해봅니다.이번에 저희는 어플 내 쿠폰들을 이용해서 거의 반값에 들어왔기 때문에 얼마 안되는 금액일지라도 함께 모여서 큰 금액을 할인받고 들어서는 순간부터 즐거운 마음으로 입장했거든요.


쿠폰북 카테고리에 가면 매달 쓸 수 있는 쿠폰들과 유용한 여행 팁들을 찾아볼 수가 있는데요.액티비티 할인은 물론이고 숙박할인에 얼리버드 할인까지 다양한 할인 혜택을 받아볼 수도 있어요.저희는 숙박도 필요했고 액티비티도 필요했기 때문에 더 많은 할인 혜택을 받고 여행을 할 수가 있었던거죠.사실 여행에서는 움직일때마다 다 돈이거든요.비용을 지불하지 않으면 관광을 제대로 즐길수가 없기 때문에 어딘가에 입장할 때 마다 어플 검색은 필수였어요.쿠폰을 다운받고 나면 마이페이지 내 쿠폰함 페이지에서 바로바로 확인할 수가 있구요.회원 가입을 하면 바로 5천원 할인쿠폰이 주어지더라구요.한 사람이 어플 하나로 다 이용해도 되지만 일행 모두가 제각각 가입해서 스스로 예매하고 예약하고 할인 받으면 더 저렴하게 이용할 수 있겠죠??


이곳에서 유명한 꽃 중 하나가 동백과 더불어 수국이예요.언제 어디서든 환영받는 꽃인데요.이렇게 수국길이 가꿔져 있는 곳은 육지에서는 찾아보기가 힘이 들죠.예전에 부케 하나 만드는데 수국으로 만들어달라고 개인 주문을 했더니 비용이 정말 비싸더라구요.저는 그렇게 비싼 꽃인 줄 몰랐어요.그 뒤로는 이런길만 보면 그리 반갑곤 했었는데요.아쉽게도 지금은  꽃이 다 시들어져가는 시기라서 화려한 색감은 보지 못했네요.그래도 이런 것들도 다 자연스럽죠.시들고 있는 중이라고 다 잘라내어 버린다면 식물원이 무슨 의미가 있겠어요.제 눈에는 이런 시들어가는 수국길도 마치 인생의 한 장면을 보여주는 것 같아서 왠지 마음이 아련해오기도 하네요.


조금 걷다 보면 앉아서 쉴 수 있는 곳도 나오구요.약간의 음료수를 즐길 수 있는 카페테리아도 만날 수가 있어요.곳곳에 앉아서 쉴 수 있는 벤치들이 잘 되어 있기 때문에 지치지 않고 이 곳의 구석 구석을 모두 감상할 수가 있겠더라구요.저는 사실 육지에서는 별로 그렇게 걷는 것을 좋아하지 않았었는데요.이 곳에 오니까 발이 피곤할 때 쯤이면 앉아서 물 한 모금 마시고 그러다 보면 또 마음 깊은 곳에 있는 이야기들도 나오고 그렇게 서로를 이해하고 다시 길을 출발해보고 의미 있는 시간들이 하나 둘 씩 쌓여가는 기분이 들었답니다.


사람은 누구나 그런 것 같아요.시끄러운 곳에 가면 그에 맞는 즐거움들이 있겠지만 또 이렇게 조용한 곳에 오면 지난 이야기들도 함께 나누게 되고 마음 속에 생각들도 정리가 되고 말이예요.서로 깊은 이야기들을 나누다 보니 도심에서 가지고 있었던 번잡스럽던 마음들도 하나 둘 씩 정리가 되면서 다음에는 마음이 힘들거나 지칠때에 다시 이 곳을 방문하고 싶다는 생각마저 들더라구요.여름 꽃인 수국이 시들어가면서 겨울 꽃인 동백이 다시 펴나는 그 자연스럽지만 신비한 과정들을 한 눈에 볼 수 있는 파노라마 같은 이 곳에서 말이예요.


아이들과 함께 이 곳을 방문하신 관광객들도 드문 드문 많이 보였는데요.이 넓고 방대한 공간들을 아이들이 기특하게도 졸망졸망 뛰어다니고 걸어다니는 것을 보니 그것도 신기해보였어요.아이들이 이렇게 긴 길을 군말없이 걷는다는게 쉬운일은 아닐텐데 말이예요.요새 아이들은 스마트폰 없으면 밥도 못먹는다고들 하는데 이렇게 자연 속에서 자연스럽게 노출되면서 자연이 변화되는 과정들을 몸으로 느끼고 눈으로 확인하면서 정말 좋은 경험이 될 것 같다는 생각도 해봅니다.


카멜리아힐을 한 바퀴 다 돌고 나면 그간 아팠던 머리들이 싹 낫는 것 같은 기분이 들어요.저는 늘 만성 두통에 시달렸었는데 그간의 두통들은 물론이고 스트레스며 고민들이며 도심에서 가지고 있었던 마음의 짐들이 자연속에 들어오니 정말 아무것도 아닌 일이 되더라구요.이런게 바로 힐링이라고 하는 건가봐요사람들은 누구나 자기 손톱의 가시가 제일 아프잖아요앞만 보고 내 아픔만 보고 살아가다가 이렇게 크게 나를 돌아볼 수 있는 시간을 가질 수 있었던 것.어쩌면 올 해 제가 받을 수 있었던 행운 중 하나가 아닐까 생각해요.다행스럽게도 이런 어플을 알게 되어서 우연한 기회에 방문했던 작지만 큰 동산이렇게 힘을 얻었으니 다시 또 돌아가게 되면 열심히 살아갈 원동력으로 삼고 열심히 제 자리를 지키다가 살면서 다시 또 힘든일이 생긴다면 언제라도 달려와서 힐링하고 가야겠어요.그때까지 여기어때 액티비티 서비스가 계속된다면 더 좋겠죠.


http://m.goodchoice.kr/main/adKeywordLanding/sHZns9des424Zh--신규가입하면 주는 쿠폰도 있고 호텔이나 펜션은 첫 결제할 때 사용할 수 있는 쿠폰도 있고 다양한 할인 혜택과 매월 진행되는 이벤트도 경험할 겸 어플 다운로드 받고 여행검색 한 번 해보세요.

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 맛집 맛있엉!



제주도 카멜리아힐 아직은 조금 아쉬움이있는 그런 9월 이죠. 동백꽃이 필려면......녹색이 가득한 시기라 조금 아쉽지만 서도


이쁨 ㅋㅋㅋ


녹색이 가득한 시기... 개인적으로 오후에가장 사진이 잘나오는 것 같아요. 음........몽환적인 느낌이라고 할까나?카멜리아힐 입장료 8,000원 입니다.


카멜리아힐 갔다가 집에 가는 중에 들린흑돼지 전문점 '흑돼지천왕' 뭔가 비슷한이름이 꽤 있죠? 치킨집꺼 '갈X천왕~'이름이 정이가서 들렸는데 완전 굿!!


제주도 카멜리아힐 맛집 맛있어요!


카멜리아힐에서 20분정도?


밑반찬 깔끔하고요 야외 테이블이 있어요.밖에서 먹으니 더 운치 있고 느낌 사네요~계란찜도 나오고~


흑돼지 두께가 수저높이 만큼... ㅋ털이 송송 보이는 오겹살!얼렁 먹고싶구나 ㅋㅋㅋㅋ흑돼지 근고기 600g 54,000원 입니다.


고기 굽는건 모두 직원분이 구워주세요한 10분정도? 그 두툼한걸 금방 굽네요역시 음식은 전문가가 만들어야 맛있죠.직원분들 친절한 제주도 카멜리아힐 맛집 입니다.


참이슬 빼놓고 먹으면 아쉬워서 딱 한병!!!꼴깍꼴깍 ㅋ고기 상태만 봐도 알겠지만 마블링이아주 훌륭해요~ 이런고기는 무작정~맛있어요!


오겹살도 맛있게 샤샤샤샥~목살이 넘 맛있어서 금방 먹네요 ㅋㅋ역시 근고기는 목살이 꿀맛인듯해요~


마무리는 김치찌개에 공기밥!!!계속 흑돼지 먹다보면 가격이 부담되요.이럴때는 김치찌개에 공기밥을 넣어서~국밥식으로 먹음 딱 배불러서 좋아요!ㅋ


흑돼지천왕 지대가 높은 곳이여서 그런지공기도 좋고~ 바람도 시원하고. ㅋㅋㅋㅋ느낌 사는 제주도 카멜리아힐 맛집 입니다

--------------------------------------------------


6월 제주도 날씨/ 카멜리아힐 수국축제 / 악마의잼 



6월 제주도 수국축제, 제주도 카멜리아힐 수국축제 일년에 한번 무조건 봐야!


6월 제주도 수국축제하면 떠오르는곳이 제주도 카멜리아 수국이죠!6월 제주도 날씨는 육지와 다르게 그때가 장마라고해요고사리 장마라고해서.일주일내내 비가 오기도하는데요.작년에 갔을때도 비가 왔어요 ㅎㅎ그래서 우비를 입고 다녔죠비가 와서 어딜 가야하나 당황했을때아 맞다! 수국!6월 제주도 수국이 유명하지!그래서 바로 렌트카 네비에 찎고 달려갔던!!!제주도 카멜리아힐은 입장료가 있는데요다른분들은 다른 경로를 통해서 저렴하게 예약하기도하는데저흰 현장 결제라 할인따위없음 ㅎㅎ


성인 7천원정도인데대부분 할인쿠폰을 받아서 오시더라구요.바로 갈거면 귀찮으니까 그냥가도되요어짜피 많은 인원아니구 차이도안남 ㅋㅋㅋ전 귀찮은거 싫어해서 왠만하면 걍 현장결재를 하는편이에요


6월 제주도 날씨가 장마라수국은 원래 비가 올때 피는거죠?그래서 수국인거죠? ㅎㅎ6월이 지나면 수국도 금방 진다고해요.신기하게 6월 제주도 날씨가 촉촉해서 수국이 수국수국피나..? ㅋㅋ





색깔이 이쁘고 그래서 웨딩촬영을 하는사람들도 많고연인들도 많고 사진찎는 분들이 진짜 많더라구요


안에 식물원같은곳도 있구요제주도 카멜리아힐은 동백꽃으로 유명한데여름엔 수국 겨울엔 동백꽃참 잘해놓은듯!





6월 제주도 날씨는 촉촉하니그렇게 알고 여행 준비를 하면 될거같네요!


싱글와이프 제주편에 나온  제주 악마의잼요즘 제주에서 가장 핫한 제주 여행 기념품


그리고 서쪽 코스에서.우연치않게 마침 이날도 날씨가 촉촉했죵.6월 제주도 날씨가 비가 오기때문에카페를 많이 가시는데 비오면 추천하고싶은곳이에요.물론 비가 안와도 애월해안도로에 있기때문에카멜리아힐 갔다가 들러보기 좋은 위치예요애월 해안도로 한번쯤 안가는분들 없으시죠?!


얼마전 싱글와이프 제주편에 나온곳이죠이미 필리핀에서 유명한데요.국내 유일의 코코넛전문점이에요방부제없는 핸드메이드 수제잼이고달지 않고 중독성이 강해서 악마의잼인데요제주버젼은 필리핀버젼과 달라요기본 코코넛잼부터 제주에서 자란 자색고구마잼제주녹차잼 등일단 카페 메뉴도 특별하지만 커피 먹으러 갔다가 잼을 무료로 시식해보면사고싶어지더라구요 ㅎㅎ진짜 맛있음 ㅎㅎ





코코넛으로 만든 디저트들





잼을 먹어볼 수잇는데요빵이 아닌 과자에!배부르지않아서좋더라구요!잼하면 끈적하고 빵에 발라먹는다고 생각하는데먼가 이국적으로 크래커에 얹어서 먹는식이에요달지 않고 제형이 특이해요식감도 좋구요제주도여행선물로는 정말 좋은게제주에서 나는 재료로 만들었고맛도 좋구요박스 포장도 너무 이쁨


아무 생각없이 주문한 코코넛큐브라떼이거 정말 존맛이에요애월 코코넛카페가 코코넛커피와 잼이 유명한데솔직히 인테리어가 특별한게 아니라진짜 맛있어서 유명한거거든요.애월 해안도로 가실분들은 '코코넛카페' 꼭 가보세요~

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 제주왔으면 흑돼지죠



안녕하세요 디용입니다푹푹 쩌가는 날씨 탓인지 그냥 휙 휴양지로 여행떠나서그냥마냥 쉬고만 싶네요제주도 갔을때 정말 맛있게 먹었던 흑돼지 집이 있어서 소개시켜드릴게요


까망돼지 중문점


제주 서귀포시 색달동 2534-9064-738-6543매일 11:00~23:00


까망돼지 중문점은 카멜리아힐 맛집으로중문관광단지나 카멜리아힐 근처로 둘러보시는 분들이많이 찾는 곳이에요저녁시간대 방문했더니 정말 사람 많더라고요조금만 늦었어도 저희 못앉을뻔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여긴 무조건 저녁시간에는 웨이팅이 있다고 하더라고요 


앉자마자 빠르게 상차림이 완성!소스와 고사리 파무침 김치 명이나물까지그중에도 눈이가는 흑돼지 근고기는 생고기비쥬얼인데도 먹음직 스러운거죠!참-명이나물은 무한리필이 된다고해요 명이나물 추가하면 돈받는곳도 있는데서비스짱짱


간단하게 고기랑 겻들여 먹을 수 있는 기본찬들셀프코너가 따로 있어서 먹으실 만큼 덜어 먹으심 된답니다


바로 여기가 셀프바 셀프바 사람들이 여러번 퍼가고 그러다보면 지저분해 지기 마련인데정말 깔끔하게 관리 하시더라고요:) 


고기 두께 보세요ㄷㄷ장난아니에요 진짜! 엄청 두껍죠얼른 맛나게 구워서 식감을 느껴보고 싶더라고요


세상에나 마상에나...비쥬얼 폭발제주도에서 흑돼지 근고기를 참숯으로 하는곳이 얼마 없는데이곳은 참 숯을이용한다고 해요 그래서 그런지 고기맛이 더 좋더라고요








쌈 보시니까 침이 꼴딱 넘어가시죠?ㅋㅋ왜 카멜리아힐 맛집 인지 알것같은 고기맛진짜 육즙 장난아니고 참숯사용 해서 인지 고기가 더 부드럽고 맛이 살아있었어요


근고기 먹으러가면 항상 멜젓 밖에 없었는데카멜리아힐 맛집 까망돼지는 멜젓,치즈,갈릭,감귤 까지 4가지 소스나 준비되어 있어서개인의 취향대로 먹을 수 있어서 좋았어요특히나 감귤소스는 흔하게 먹을 수 있는 소스가 아니라서신기방기ㅋㅋㅋㅋ상콤하면서 감귤특유의 향까지 맛있더라고요





고기만 먹기 너무 아쉽잖아요 캬 김치찌개 예술김치가 맛있어서 그런건지 국물이 소주한잔 불르더라고요세상 맛있음 :)


사장님 천사십니꽈!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ계산하는데 갑자기 초콜릿을 딱 뭔가 싶었는데,겨울에는 직접 딴 감귤을 여름엔 초콜릿을 주신다고해요먹으러왔는데 내가 더 받아간 기분 감사합니다 정말:)고기도 너~무 맛있었고 서비스까지 짱짱이었던카멜리아힐 맛집 까망돼지 최고다 최고 나 담에 또 제주오면 갈게요 럽럽-참 중문시내 및 호텔권 픽업서비스까지 가능하다고해요 참고하세요

==================================================
--------------------------------------------------


제주 오설록티뮤지엄 & 카멜리아힐



띄엄띄엄 제주 포스팅 : )


오설록 티뮤지엄이랑 신화월드 리조트는 되게 가까워요.신화월드에서 택시타고 티뮤지엄 고고씽.


녹차 아이스크림도 안 먹고사진도 안 찍는 모녀 ㅋㅋㅋㅋㅋ오설록 티뮤지엄에 대해 좋은 기억이 있어엄마를 모시고 갔는데 엄마와 가기엔 그닥 볼건 없었다.대신 새로 지은? 이니스프리 제주 하우스여기가 인상적이었다.


여기서 재미로 찍는 도장들.. 팔면 사고 싶었다!애처럼 도장이나 찍고 있음 ㅋㅋ


비누 체험 하는 곳도 있어애들이 놀기 좋은 듯 하고-(앞에 넓은 잔디밭도 있어 애들 놀기 굿)


곳곳이 예뻤다 : )& 곳곳이 뱀조심!


내부도 넘나 예쁜데 사람이 많아서 요 정도로 ㅎㅎ


재미난 먹거리들도 많았으나엄마랑 과식하고 와서 물만 마심.


드넓은 녹차밭을 보며-아. 아모레퍼시픽 정말 부자구나 ㅋㅋ 이런 생각이나 하고 있고


여기도 수국수국하네요.아직까지 있으려나?내가 간 때는 제주도 어디나 수국수국했다.


다시 택시 타고서 카멜리아 힐 고고씽.카멜리아 힐도 신화월드 근처에요.전부 택시로 이동하기 괜찮은 거리 : )


지도도 예쁘네.동백이 예쁘다는 카멜리아 힐-여긴 연인이나 친구들과 가서사진찍기 대박 좋은 곳이겠지만엄마랑 산책하기에도 충분히 좋은 곳이었다.왤케 넓음??


샤워볼을 걸어놓은 것 같다 ㅋㅋ


비밀의 화원에 온 듯한 온실.행잉 플랜트에 관심 있어서 찍어 놓은 사진.


레몬 나무도 있네 : )


수많은 인파와 수국.


원 없이 보고 왔습니다 : )


라벤더도 있슝.


그리고 내 인생 플라워 카페였던 이 곳.플라워 카페 중 최고였다.치자꽃 + 각종 향기가 폴폴 나면서창 밖으로는 수국수국이 만개 : )


다른 계절에 또 가고 싶은 카멜리아 힐 : )

--------------------------------------------------


제주 여행 / 수국 명소 카멜리아힐



제주 여행 / 수국 명소 카멜리아힐


6월 말의 제주는 수국천국이었다-우리가 갔던 기간 중에 비 예보가 있었기 때문에 날씨가 좋았던 초반에 야외 활동을 다 몰아하기로 정하고2일째 바로 직행한 곳이 바로 카멜리아 힐!날씨 좋을 때 수국 구경 실~컷 할 생각이었다. :)국내 여행을 하면서 대부분 때가 안맞아서 수국을 제대로 구경한 적이 없어서 더 기대를 많이 했던 곳!포토포인트도 잘 마련해둬서 사진을 엄청엄청 많이 찍었다.그런고로 스크롤 압박 미리 말씀드립니더..


티켓은 입장하면서 직접 살 수 있지만쿠팡 등에서 할인 티켓을 팔기 때문에 가는 길에 미리 사두면 좋다당일 구매 당일 사용은 가능한데 구매한 즉시 사용가능한 게 아니라 벤더에서 링크 같은걸 보내줄 때 까지 좀 기다려야 하기 때문~


들어가자마자 아기자기한 포토포인트가 많았다.


오솔길에 분홍색 샤워볼같은걸로 장식을 해둬서 포토포인트를 조성해둔 ㅎㅎ여기가 상당히 초입이라 다들 사진을 찍으려고 기다렸다 가기도 하고 그랬는데안쪽 수국이 훨씬 이뻐서 나중에 생각해보니 그냥 패스해도 될 뻔했음(그치만 처음 딱 입장했을 때는 그런 마음이 안드니..)


핑크샤워볼 구간에서 맘에 드는 사진을 얻지 못하고 쓸쓸히 걸어가는 저의 뒷모습..


지나가는 길목 마다 요런 귀여운 포인트가 많았다커플끼리 셀프스냅 찍으러도 많이들 오시는듯!!날씨가 받쳐주고 + 사람만 좀 적다면 셀프 스냅 찍긴 정말 완벽한 곳인듯 ㅎ_ㅎ


카멜리아힐 소온실~


아기자기하게 이것저것 구경하기는 괜찮았다그러나 이 역시 후반부의 수국 잔치에 비하면 그저 소소한 볼거리일 뿐...잠시 햇빛 피해가기에는 괜찮았음 


소온실을 지나니 조금씩 시작되는 수국 로드~~이때가 딱 한달 쯤 전, 그니까 6월 말 정도인데 그때도 흰수국은 이미 져가고 있었다.색에 따라 피는 시기가 조금 다른데 흰수국이 제일 먼저 피고 제일 먼저 진다고 하더라.


여기서 찍은 사진 왜 다 이렇게 뿌옇지...렌즈에 지문 묻은듯 ㅜㅜ그렇지만 아직 실망은 이르다


모기 인큐베이터일 것만 같은 연못을 지나


이 나무가 이 순서였던가..? 아닌 것 같지만... 어디인지 모르겠어서 여기 낑겨 넣었음..


조명으로 예쁘게 꾸며놓은 오솔길우리는 한낮에 가서 그렇게 임팩트가 크진 않았는데조금 어둑어둑 해질 때나 겨울에는 예쁠 것 같다.더울 때나 한낮에도 계속 조명이 켜있는 건 나무한테 안좋지 않을까 조금 걱정되기도


조명 이쁘게 나오라고 밝기 낮춰보앗음..애니웨이 이 조명길을 지나면 본격적으로 수국 축제가 시작된다 ~_~ 꺄아 이전까지의 사진은 다 애피타이저였던것


벌써 너무 예쁘지요


수국수국 두근두근


포인트마다 사진 찍으려는 사람들로 북적이기는 했지만그래도 풀샷이 아닌 이상에야 다들 그럭저럭 만족스러운 샷을 얻어갈 수 있을 듯 함 ㅋ_ㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋ 머 정치인 출마사진같은 표정이긴 하지만 만족합니다


어색어색한 미소


왜 이렇게까지 빵터졌던 것인지 기억나지 않음ㅋㅋ


이정도면 머 아주 훌륭 만족쓰 ㅋㅋㅋ사람 별로 많지 않아 '보이는' 사진 ㅋㅋㅋ


이번에 수국사진 찍으면서 느낀것은 내 옆모습이 그닥 ㅋㅋㅋ사진 찍었을 때 그리 예쁘지 않아서 수국 향기 맡는 척(?)하며 찍은 사진 중에 건질게 별루 없었다는 점 ㅋㅋㅋ그나마 잘 나온 것들이 요 두개


요 아름다운 수국길은 대온실 (겸 플라워카페) 까지 이어진다.메인 수국길의 수국들은 거의 대부분 연한 하늘색이었다.수국 색은 토양의 PH 정도에 따라 달라진다고 하는데 여긴 다 비슷비슷했나보당


왜이렇게 브이를 했는지...반성합니다..


브이 안하고도 한장 ㅋㅋ


구석탱이에 가끔 진한 보라색 수국도 있었다.보라색 수국도 넘 매력있고 예쁨!


대온실 옆쪽으로도 수국 길이 넓게 펼쳐져 있다.이쪽에서는 수국이 한쪽으로만 피어있고 반대편으로도 공간이 꽤 있어서전신샷 찍기에도 좋을 듯 했다.둘이서 수국 앞에 앉아서 같이 사진을 찍을 수 있게 의자도 놓여있었다.


수국 조아.. 예뻐..이 거대하고 탐스러운 느낌이 너무 좋다그러면서 색은 또 파스텔톤자연적으로 이런 은은한 하늘색이 발색된다니 넘 멋지고이날 하늘 색이랑도 비슷해서 더 예뻤다


수국길에서 실컷 수국사진 찍고-더위 식히고 햇빛도 피할겸 대온실으로 입장-대온실은 플라워카페를 겸하고 있어서 자리를 잡고 음료를 사다가 조금 쉬어가는 시간을 가졌다


대온실 바깥으로도 수국이 빽빽하게 피어있었다이 사진은 친구의 아이폰10 자랑타임ㅋㅋㅋㅋ아이폰10 카메라 넘 좋아서 나도 사고싶었음.. 디카보다 낫더라


이게 카메라로 찍은거거든요... 껄껄.. 씁쓸물론 카메라도 n년전에 산거고 당시에도 최신카메라는 아니었지만 ㅋㅋ


한라봉 쥬스와 아이스 아메리카노한라봉쥬스 맛있었는데 7천원이었음.. 비싸...근데 또 관광지 앞에서 페트병에 담아 파는 한라봉 쥬스가 3-4천원 했던걸 생각하면 (양을 고려했을 때) 비슷한 가격인 것 같기도 하고..


대온실은 구경보다도 잠시 쉬어갈 목적으로 들어온 곳이었는데그래도 온실인 만큼 예쁜 식물들로 알록달록하게 꾸며져 있었다.음료수도 한모금 하고 정신을 차리니 그제서야 눈에 들어오던 주변 화분과 식물들.


이제 수국 구경 왠만큼 다 했다~ 싶어서 빨리 빨리 이것저것 다 패스하고 걸어가는데진한 보~~라색 수국이 눈에 들어왔다.


강렬하게 찐한 보라색 수국!


매력적인 진보라색 수국과 !!!나중에 다른 곳에서 진보라, 진분홍, 연보라색 등등 더 다양한 색의 수국을 봤지만카멜리아힐에선 하늘색이랑 진한 보라색 수국만!


걷다 우연히 찍혔지만 맘에 드는 사진 :)


거의 출구 쯤 왔을 때 보이던 'HEALING' 가렌드!학기 마치고 거의 바로 온거라 힐링이 정말 필요했다고 ㅜㅜ


또 어떤 온실이었던가... 아님 기념품 상점 입구였던가,딱 앉아서 사진찍기 좋은 포인트라 또 하나 찍고 지나감


지나칠 수 없었던 문구...제발 좀 빛나라~


딱 인스타감성!


친구가 옆에 공유 있는것처럼 해보라고 (??) 했는데저는 도깨비도 안본 사람...ㅋㅋㅋㅋ의자 하나도 사진찍기 좋게 놓여져 있고 여기저기 사진 찍기 좋게 잘 꾸며놔서 셀프스냅으로 정말 최고의 장소라고 여러번 생각했다실제로도 옷 맞춰입은 커플들이나 웨딩용 셀프스냅 찍으러 나온 커플들이 꽤 많았음


이걸로날씨가 넘나 화창해서 다행이었던카멜리아힐에서의 수국 나들이 끄으읏~

--------------------------------------------------


제주카멜리아힐맛집에서 유명한 고기국수!






안녕하세요 얼마 전 면 음식이 땡겨서제주카멜리아힐맛집,영실국수에서고기국수랑 돌문어비빔면 먹고 왔어요 ㅎㅎ


제주카멜리아힐맛집은 제주도에서 소문난제주 도민 맛집인데요 ㅎㅎ그래서 우리 동네 사람들은 면 음식이 먹고 싶을 때 마다영실국수에 방문하고는 합니다 ㅎㅎ


그리고 영실국수에는 이렇게손님들에게 배려심과 친절함이 팍팍 느껴지시는데요4세 미만 유아를 동반하신 분들 어서제주카멜리아힐맛집으로 가보세요! ㅎㅎ


그리고 또 제주카멜리아힐맛집은제주도 도민들 뿐 만 아니라여행객과 유명인들 사이에서도 인기 최고랍니다!!제주도 도민들의 입소문이 퍼지고 퍼져 이렇게 유명인들의 귀에까지 들어 간영실국수!!


가게도 넓고 단정해서 단체손님이 방문하기에도 안성 맞춤인데요 ㅎㅎ그래서 저희 회사에서도 종종 단체로  제주카멜리아힐맛집에 방문하고는 합니다!


조금 있다  제주카멜리아힐맛집에서기본반찬들이 나오기 시작했는데요 ㅎㅎ왼쪽 첫번째 두번째는 무엇인지 바로 아시겠는데오른쪽은 어떤 반찬인지 모르실 분도 계실꺼에요!!


바로 팥인절미인데요 ㅎㅎㅎ밑반찬으로 팥인절미가 나오니깐 신기하죠!! ㅋㅋ저도 처음에는 신기했어요 ㅋㅋ그런데 이 팥인절미 정말 맛있답니다 ㅎㅎ


조금 있다 제주카멜리아힐맛집에서 저희가 주문한메인 음식들이 나오기 시작했는데요!이건 뽀얀 국물을 자랑하는고기국수입니다!! ㅎㅎ제주도가 원래 고기국수로 엄청 유명한 지역이죠 ㅎㅎ


전 제주도에서 오랫동안 살아서 옛날부터수 많은 고기국수들을 먹어 보았는데당연히 최고는 영실국수입니다!!영실국수를 따라 올 곳은 절대 없어요 ㅎㅎ


그리고 이건 새콤달콤! 한 번 먹으면 계속해서 생각나는돌문어비빔면인데요 ㅎㅎ보기만 해도 이 때의 맛이 생각나서저절로 침이 입에 고이네요 ㅎㅎ


돌문어비빔면의 오동통한 돌문어가 보이시죵!!돌문어 뿐 만 아니라 새우 등등푸짐한 해산물들이 팍팍 들어가 있답니다 ㅎㅎ그래서 맛도 최고 영양가도 최고 최고!!


그리고 저희는 제주카멜리아힐맛집에서고기국수와 돌문어비빔면 뿐 만 아니라돔베고기도 함께 먹었는데요 ㅎㅎ돔베고기도 완전 진짜 맛있어요


비계 부분은 쫀득 쫀득한것이 살코기 부분은부드럽게 녹아내리고 ㅎㅎ여러분들도 돔베고기 꼭 먹어보세요 ㅎㅎ이날도 저희는 제주카멜리아힐맛집에서든든한 식사를 마쳤는데요 ㅎㅎ다음에도 당연히 100% 재방문입니다!

--------------------------------------------------


제주카멜리아힐 좀더 싸게 가는방법~



요즘 날씨가 너무 좋아서 제주도 여행 가시는분들 많지 않으신가요?여름엔 너무 더워서 어딜 갈 엄두도 나지 않아서수영장에만 몇번 다녀왔었는데 가을이 되고 선선해 지면서 기분 좋은 시원함을 뽑내는 날씨가 다가오니 나도 모르게 어딘가로 가고 싶다는 생각이 문득 나더라구요.그래서 가족들이랑 오랜만에 제주도 여행을 계획했어요.


여기어때 앱을 통해서 미리미리 숙박시설을 정해 놓고 또 제주도 근처 뭘 구경하면 좋을지도 여기어때 앱을 보면서 알아보게 되었어요.근데 마침 아이들이랑 가면 딱 좋을만한 곳을찾게 되었어요.아무래도 날씨가 너무 좋으니 실내 보다는 실외로 다니는 것도 좋을 것 같아서 찾아보다가제주카멜리아힐 이라는 곳을 아주 저렴하게 예매할 수 있었답니다.액티비티 이벤트 할인 혜택들이 마련 되어 있어서 부담없는 금액으로 가족들과 함께 즐거운 시간을 보낼 수가 있었답니다.가을 하면 산책하기 딱 좋은 계절이니 만큼 산책하기에 좋은 제주카멜리아힐로 선택을 하길 정말 잘했단 생각을 했어요.>>할인받으러가기<<


예쁜 사진까지 듬뿍 남길 수 있는 곳이라더욱 더 좋더라구요.제주 여행 코스에서 절대 빠지면 안되는 곳이니만큼 가을철에 제주에 오시는 분들이라면꼭 제주카멜리아힐 에 와 보셨으면 해요.여기 저기 곳곳에 어찌나 예쁘게 잘 꾸며져 있는지 포토존들이 굉장히 많아서 사진은 기본으로백장 이상 찍었던 것 같네요.셀카도 엄청 잘 나와요 ^^저는 몰랐는데 여기가 동양에서 젤로 큰 동백 수목원이라고 하더라구요.그래서 아마 사람들이 엄청나게 많이들 찾아오는 것인가 봐요.~~~~푸른 나무들이 서서히 붉은 옷으로 갈아입는 가을이 찾아오면서 천일홍이랑 코스모스가 가득한 곳으로변하고 있더라구요.겨울에는 오후 5시면 문을 닫고 간절기 같은 경우에는 5시 30분이면 문을 닫기 때문에 여행 코스 잡을때 시간 잘 생각하셔서 너무 늦게 안오시는 것이 좋아요.


10월달이 가장 예쁘기 때문에 혹시라도 곧 제주도여행 가실 분들은 여기 꼭 코스로 잡으셔서 한번 들려보세요.넉넉잡고 쭈욱 둘러보면 1시간 넘게 걸리니까 참고하셔서 계획을 잡아보세요.여기 주차장에 주차를 한 후에 입구로 들어오면 내부 지도가 마련이 되어 있어요.지도를 잘 확인해 보고 어떻게 가야 하나 참고하셔서 최대한으로 많이 구경하고 시간을 잘 조절해서 이용하셨으면 좋겠네요.가을이 물씬 다가오면서 제주카멜리아힐에서는서서히 나무들이 단풍 들 준비를 하고 있었어요.정말 10월 이나 11월에 오면 너무나도 알록달록예쁜 풍경을 볼 수 있을 것 같아요.


제주카멜리아힐의 산책로를 아이들과 함께 룰루랄라걷다보면 지저귀는 새들 소리가 나면서 정말 자연과 함께 한다는 느낌이 세삼 들더라구요.시원한 바람가지 살랑 살랑 불어대니까 너무 기분 좋고 제대로 힐링 되는 듯한 느낌이 들었어요.소녀시대 윤아가 이곳에서 동백화장품 광고를 찍은 곳이라고 하니 더욱 더 신기하고 더 예뻐 보였어요. ^^아직은 가을이라  붉은 동백꽃을 볼 수는 없었지만 동백꽃 대신에 예쁜 장식들을 볼 수 있어서 충분히 예쁘게구경 할 수가 있었네요.새 소리까지 들리고 눈까지 편안한하게 해 주는 나무들과함께 하니 너무 평화롭고 기분 전환까지 되는 것 같았어요.곳곳에는 연못들도 있어서 연꽃도 구경 할 수 있었고 푸른 식물들이랑 붉은 꽃나무들까지 함께해 분위기 정말좋았어요.한참을 바라보며 여유로운 시간을 잠시 가질 수 있었네요.


나무들이 워낙에 많아서 나무 사이 사이에 아주 예쁘게 장식을 해 놓은 곳들이 많아서 절로 사진기를 꺼내게 되더라구요.불빛이 반짝이는 소원구슬이라는 것이었는데 정말아름다웠어요.이 소원구슬 나무에서 언덕을 쫌만 더 올라가다 보면은아주 예쁜 소품샵도 보이고 가을 정원도 나온답니다.탁 틔인 정원이면서 푸른 하늘을 바라볼 수 있는 곳이어서 가슴이 뻥~ 뚫리는 것 같았어요.정원 왼쪽으로 가다보면 억새와 핑크뮬리가 엄청많은정원이 있었어요.너무 아름다워서 정말 눈에 담아가기만 하기엔 정말 아까울 정도 였어요.아직까지는 계절이 확~ 바뀌지가 않았기 때문에  완전한핑크색을 띠지는 않았어요. 그래도 그 옆에 천일홍이랑 코스모스가 아름답게 피어 있어더욱 더 아름다움을 밫내주어 완전 기분 좋은 곳이었어요.향기가 가득한 곳이라 여기에 계속 있어도 좋을 만큼 행복한 시간이었답니다 ㅋㅋㅋ


잔디욕장이라는 곳도 있었는데  푸른 하늘을 뒤로한채 사진을 찍으면 진짜 멋지더라구요.푸르른 잔디와 고맙게 그늘을 만들어준 나무 밑에서 푸르름과 함께 사진도 찍고 잠시 쉴 수 있었던 시간을 보내기도했어요.작긴 했지만 웅장함을 가진 용소폭포도 있어서 시원한공기와 함께 더욱 더 촉촉한 하루를 보낼 수 있게 해 주었답니다.


저는 휴양림 같은 곳을 엄청나게 좋아라 해서 편백나무 숲에도 많이 가봤는데 이렇게 자연과 함께 하니까 너무 좋고 기분 자체도 완전 힐링이 되는 듯한 그런 느낌이라 마음이 편안해 져서매우 좋아요.근데 여기도 역시 그런 자연과 함께 하는 듯한느낌을 받을 수 있는 곳이어서 저는 많은 분들에게 추천을 해 주고 싶어요.


제주 관광장소 중에 가장 괜찮은 곳을 꼽으라고 한다면 저는 단연 이 카멜리아힐을 꼽을 수 있을것 같아요.1시간 정도 산책한다 생각하며 여유롭게 시간을 보내면서 차한잔 하며 아주 즐거운 시간을 보내보시는 것도 아주 좋을 것 같아요.처음엔 엄청 아이들이 지루해 할까봐 걱정을 했었는데 오히려 아이들이 더욱 더 좋아하더라구요.도심 속에서는 이렇게 실컷 뛰어놀 수가 없기 때문에여기 와서 자유롭게 뛰어노니 너무 즐거웠나봐요.즐기던 중간에 약간의 가을비가 내리기도 했는데 정말 운치가 있더라구요. ^^


확실히 제주도 여행을 하다보면 이렇게 날씨가 분간이 안돼서 우산은 꼭 가지고 다니시는 것이 좋을것 같아요 ^^11월부터는 붉은 동백꽃이 핀다고 하니까 동백꽃구경 하시고 싶으신 분들은 11월 오시는 것도 좋을 것 같네요.금액도 그렇게 부담스럽지 않고 또 여기어때 앱을 통해 할인 쿠폰을 통해 예매하니 더욱 더 저렴하게 이용을 할 수가 있었네요. 너무나도 잘 가꿔진 수목원이기에 함께 하는 시간자체가 매우 즐거웠고 눈이 정화되는 듯한 느낌을 받으면서 그동안 받았던 스트레스들이 모두 풀리는 것만 같았답니다. ^^4계절 마다 색색깔로 옷을 갈아입는 곳이기에 언제 와도 아름다운 곳이니만큼 제주 여행 하시는 분들에게 꼭 이곳을 추천해 드리고 싶네요.우리는 천천히 구경하면서 여유롭게 구경을 한 터라1시간 반정도의 시간이 소요 되었던 것 같아요.~~~규모가 상당히 큰 곳이긴 하지만 여기저기 찾아다니기에는 그렇게 복잡하지 않기 때문에 길 잃을 걱정은 안하셔도 될 것 같네요 ~~~


플라워 카페도 있어서 한번 들어가 봤는데요~굉장히 모던한 느낌의 대온실이더라구요.엄청나게 많은  종류의 온실 식물들이 많이 준비 되어 있어서 구경하는 것도 아주 재미가 쏠쏠했고잠깐이지만 쉬어갈 수 있도록  테이블도 있어서한껏 여유를 즐겨 봤어요.플라워 카페, 수유실, 화장실이 모두 있기 때문에편하게 이용 하실 수가 있었네요.작은 분수들도 있어서 보기만 해도 너무 시원해보였어요 . ^^그리고 계곡도 있어서 계곡 위를 지나가도록 만들어진 다리 위를 지나가며  물속 구경더 해 보는 시간을 가졌답니다.제주카멜리아힐 너무나도 재미있어 해서 천만 다행이었어요.좀 오래 걷다보니 다리가 좀 아프고 뭔가 앉아 있고싶을때 카페에서 휴식을 취할 수 있도록 많은 테이블과의자가 마련되어 있으니 정말 좋더라구요.어린 아이와 함께 하시는 분들은 수유실도 마련되어 있으니 아주 유용하게 사용하실 수 있을 거에요.이렇게 괜찮은 곳에 꼭 한번 오셔서 즐거운 시간 보내셨으면 좋겠네요.


본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 + 입장료 수국 만발 정원;)



제주 카멜리아힐 수국 만발 입장료가족들과 6.29~ 7.1까지 여행 중 들렸던 곳 카멜리아힐수국을 이 때 딱 볼수 있는 시기라 그런지사람이 비가 조금 오는 데도 사람이 많이 있더라구요.관광버스도 많이 카멜리아힐 주차장에있고,단체로 많이 오신 것 같더라구요!근데 한 번 쯤 갈만하게 정원을 예쁘게 꾸며놓았더라구요.근데 제주도 관광지 아시죠?...무조건 할인 받고 들어가야 하시는거쿠팡이나 다른 네이버 사이트에도 카멜리아힐 할인 쿠폰많이 있으니 할인받고 들어가셔용!!지금 갔을 때 수국이 예쁜 (지고있는 ) 카멜리아


제주 카멜리아힐 주소는제주 서귀포시 안덕면 병악로 166여름에는 수국이 겨울에는 동백꽃이 피어있는 곳이번 여행은 당연히 여름에 갔으니 수국이 ㅎㅎ


카멜라힐 입장료는8천원이지만!! 네이버 한번만 검색해보셔도당일할인받을 수 있는 쿠폰 있으니ㅎㅎㅎ아니면 제주 렌트카 네비게이션에도 쿠폰있더라구요.그거 이용하셔도 될듯 ㅎㅎㅎㅎ약 1500원정도까지는 할인 받으 실 수 있어용!!큰 돈은 아니더라도 여럿이면 큰 돈 할인받으시니카멜리아 힐 가실 때 꼭 예약하시거나 쿠폰 보여주세요.


6500원 - 카멜리아힐 입장료


비가 왔는데도 거의닫을 시간 되었는데도,사람이 있긴했어요!!


동백숲도 있는데, 지금은 물론동백꽃 하나도 볼 수 없겠죠?ㅎㅎㅎ그냥 풀이에요 나무나무 ㅎㅎ인스타그램에 요즘 수국이랑 찍은 사진많이들 올리시더라구요 ㅎㅎㅎ 


카멜리아힐 아빠는 가봤고,저는 처음 가는 것이었는데, 꽤 넓더라구요!!예전에 동백나무 군락지와는 다르게, 넓은 정원미세먼지에 찌들었다가 풀향기 맡으니까 좋더라구요.연인끼리 사진찍으러 와도 좋을 것같고,산책삼아 걸어다니러 와도 좋을 것 같은 곳.실제로 수국 앞에는 커플천지 ㅎㅎㅎㅎ삼각대를 들고 오신 분들도 많구~


온실속 정원도 있고,이건 뭐 볼게 많은 건 아니고 그냥 슝 하고 보고 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카멜라힐 안내판 뭔가 글씨체 이쁘다......


카멜라힐에 수국이 피었습니다.'소온실'과 '대온실' 을 놓치지 마세요 


이제 드디어 수국.가는 길에도 수국 길(?)이 살짝있었지만정말 수국 만 쫙~ 펼쳐진 곳이 있었네요.근데 이미 수국 절정은 지나고 지기 시작하고있어요.수국을 보고싶다면.. 좀 서두르셔야할 듯


수국 색이 이쁜 것같아요.수국 꽃다발이받고싶군(보이냐 곽곽)


뒤에 보이는 우산 ㅎㅎㅎ..;;


사람 없는 틈을 타 혼자 독사진도 찍어보고..(이옆에는 커플들, 친구들 사람들 바글바글)


요런 나무들도 있고~


조명 감성 굿.


저는 카멜라힐에서 수국 보다 마음에 들었던 것은 이 길.물론 사진속에는 사람들이 많고 했지만,아직 해가 지지도않은데, 살짝 나무들에 가려서 어두운분위기 속조명을 예쁘게 해놔서 감성충만.길이 예뻤어요.물론..사진은 예쁘지 않게나왔지만요 ㅎㅎ아쉬워요 ㅎㅎ


두꺼비랑돈이 들어와라 얍


거의 출구쪽에 잔디가 넓게 펼쳐져 있더라구요.잔디를 보는데 왜 캠핑이 생각이 나는지..ㅎㅎ역시...캠핑에 빠진게 확실하네요..ㅎ


제주 카멜리아힐.입장료는 8천원 (-)긴 하지만,그정도는 낼 만한 정원이었던 것같아요.정원 아기자기하게 사진찍기 좋게,산책하게 좋게 만들어 놓은 곳비가 너~무 많이 오시면 가는 것은 비추고,비가 살짝오실 때 가시는 것까지는 추천 (제가그랬음)제주 수국 보러 언넝가셔요!!겨울엔 수국이 없으니 다른 분위기일 듯 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


카멜리아힐 갔다가 흑돼지신화에서 맛있는 저녁



카멜리아힐 맛집ㅣ흑돼지신화Jeju, 美食


지난 6월 다녀 온곳 중 마지막 날 저녁에 다녀 간 #흑돼지신화 우리의 마지막날 코스는 #카멜리아힐 이었는데 제주 장마의 변덕스러움 때문에 암튼 여러모로 힘들었던 저녁이었다. 오랜만의 #뚜벅이여행 이라 에너지 소모가 많았던 날. 카멜리아힐이 관광지이니까 근처 식당이 많을 줄 알았는데 왠걸? 여기는 진짜 딱! 이것 밖에 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버스 배차 시간도 너무 길고ㅠㅠㅠ 급하게 펜션 사장님께 SOS를 날렸지ㅠㅇㅠ 식사하고 계시다는데 어찌나 죄송했는지 ㅋㅋㅋㅋ 카카오택시 부르면서 일단은 나가는 쪽으로 계속 걷고 있었는데도 좀처럼 택시가 잡히지가 않아서 하염없이 걷는 줄 알았는데 다행히 사장님께서 데리러 와 주셨다! 전기차를 제주에서 처음 타 보다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 승차감이 아쥬 좋았슴미 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 펜션 입실해서 일단 비에 젖은 짐들도 정리하고 개운하게 씻고 싶어서 먼저 샤워부터!!!!!!!! 한숨 돌리고 나니 배가 느므 고파ㅠㅠ 사장님께 여쭈어보니 연계된 식당이 있어서 픽업 서비스를 해 주시고 있다고 해서 선택의 여지 없이 바로 콜! 해서 달려 온 곳. 트럭 타고 오는 불편함 있었지만 고기까지 맛 없었다면 정말 화날 뻔 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벽면에 싸인 걸려져 있어서 보니 이연복 쉐프님도 다녀 간 곳이었음 ㅋㅋㅋㅋ 다른 흑돼지 전문점에 비해 가격대가 제법 있는 편이었다. 메뉴는 흑돼지 / 짜투리 단 두 가지뿐! 이라 고민 없이 그냥 흑돼지 한 근으로 주문함.


밑반찬은 깔끔한 편.





흑돼지 600g 54.0


고기는 초벌해서 나오기 때문에 시간이 좀 걸리는 편이었다. 미리 예약하고 방문한다면 시간을 좀 줄일 수도 있을 것 같다. 흑돼지 두께에서 위엄이 느껴지는 듯한?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이미 전날 호텔에서 흑돼지를 먹었었기 때문에 큰 감흥은 없었으나 그래도 고기는 무조건 옳은 거 아니겠숴요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


그냥 고기만 먹기에는 넘나 아쉬운 저녁_ 소주 한잔 곁들이면서 이런 저런 이야기 나눈 밤. 





8월의 제주는 이미 그 무더위의 어마무시함을 체험했던 1인이었기에 ㅋㅋㅋㅋ 6월에 오길 잘했다며 지금 토닥토닥 거려 보기도 ㅋㅋㅋㅋ 비가 많이 오긴 했었지만그 나름대로 추억할 수 있는 여행이었다고 생각하니 또 다시 제주도 여행 가고프네엉 ㅠㅠㅠㅠ 제주 한달살기도 해 본 1인으로서 그래도 8월의 제주는 상상하기 싫으다 ㅋㅋㅋㅋ 뚜벅이라면 더욱이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


흑돼지 김치찌개 7.0





사이드 메뉴도 특별히 주문할 만한 메뉴가 없어서 좀 아쉬웠던. 식사를 위해 김치찌개와 열무국수를 주문할 수 있는 것 외 선택지가 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리는 결국 김치찌개와 열무국수 둘 다 주문해서 폭풍 흡입함 ㅋㅋㅋㅋ 


시원하게 열무국수까지 호로록 하며 저녁 식사 마무으리 





이번 여행에서는 묘하게 우리가 마지막 손님이었던 경우가 많았는데 ㅋㅋㅋㅋ 이 날도 우리가 결국엔 마지막 손님이었음 ㅋㅋㅋㅋ 제주는 일찍 해가 떨어지니 더 그런 듯? 6시 남짓 들어와서 먹었던 것 같은데 식사 마치고 나니 우리만 덩그러니 - 식당 밖도 느므 깜깜했다. 그냥 숙소 들어가기엔 아쉬워서 편의점에 잠깐 들렀다 가자고 사장님께 부탁드렸더니 흔쾌히 응해주심. 근처 편의점에서 과자랑 맥주랑 이것저것 사들고 펜션에서 마지막을 마무리했던 그 날의 저녁_

--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집은 이색적이야!



안녕하세용 ㅎㅎ단골을 하리라 라고 마음 먹은 카멜리아힐 근처 맛집이 있습니다!돌담집 이란 곳인데요~ 여긴 오전부터 손님들이 굉장히 많더라구용


카멜리아힐 근처 맛집은 흑돼지 왕꼬치 연탄구이가 가장 인기가 좋은데용근데 저흰 이거 말고 다른 걸 먹으려고 작정을 하고 왔져뭘 먹을지는 밑에 메뉴 판을 보면서 설명 드릴게요 :)


유명하다는 카멜리아힐 근처 맛집답게 손님들이 굉장히 많이 있었고!다들 점심부터 든든히 배를 채우려고 하나 봅니다 ㅎㅎ


드디어 뭘 먹을 지 소개를 해드릴 차례! 저흰 자투리구이를 먹기로 했어요~어떤 고기일지 생소할 거 같아 간략하게 소개해드리자면!도축을 하면서 맛있는 부위만을 선별해 따로 모아놓은 것을 말하는 것인뎅딱히 어느 부위라고 꼽아서 말할 순 없지만 맛있다는 건 확실하다고 합니당이렇게 맛있는 걸 지금! 카멜리아힐 근처 맛집에선 3주년 이벤트로 싸게먹을 수 있게 해주는데요~.~무한리필이 원래 18000원이였는뎅 지금은 8000원 깎아서만원에 즐길 수 있다구해영단 시간이 정해져 있더라구요 10시부터 12시 50분까지 입니다 ㅎㅎ왜 오전부터 사람이 많은 지 이제 아시겠져?


기본반찬도 고깃집답지 않게 굉장히 다양하게 나오고!마치 집밥을 연상시키는 반찬들도 많이 나왔어요~


시원한 김치도 정말 맛있고 장아찌 종류나 콩나물 무침도 일품이였습니당 ㅎㅎ


그리고 기본반찬 중에서도! 강 된장이랑 된장찌개가 나오는데요~이거 서비스라니.. 육지에선 상상도 할 수 없는 인심인데요제주 인심이 그렇게 좋다고 하더니 정말 이였습니당


고기는 이런 모습이예요 굉장히 진한 분홍색이죠?위에 굵은 소금을 뿌려 간도 어느 정도 맞춰주었습니당 :)


달궈진 불 판 위에 올려 얼른 구워보기로 하고! 연탄으로 굽게 되는데그래서 은은한 불 향이 고기에 베여 더 맛이 좋다고 하네요 ㅎㅎ


또 화력도 세서 생각 이상으로 금방 익어가고!이 정도 속도면 몇 접시를 금방 먹을 수 있을 거 같네요 :)


다 익고 나서 다양한 방법으로 먹어봤는데 저는 이렇게 먹는 게 가장 좋았어요!커다란 상추쌈에 먹는 거! 이게 얼마나 맛있는지 ㅠㅠ


무한리필을 2번 정도 시키고 나서! 칼칼한 김치찌개를 먹어보았습니당 :)밥 한 공기 뚝딱하게 만들만한 위력을 가지고 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ카멜리아힐 근처 맛집에서 저렴한 가격에 정말 맛있는 식사를 할 수 있었네요흔하디 흔한 고기가 아닌 특별한 부위를 맛볼 수 있어서만족스러웠어요 ~!


제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 2072064 792 2553

--------------------------------------------------


사진 찍기 좋은 제주 카멜리아힐, 인스타갬성 뿜뿜( 입장료, 주차, 할인 有 )



해도해도 끝이 없는 제주여행 포스팅♩ㅋㅋㅋㅋ그래도 5일차 끝이 보이니 부지런히 써보도록 할게요 -


제주여행 가면 인스타갬성 사진 찍으려고 꼭 가는 필수코스 중 하나 !!!!인 제주 카멜리아힐 후기 가지고 왔어요♩입장료가 있는 제주여행지인데 비싸단 생각 안드는 곳이에요어무니, 아부지, 할무니, 할아브지는 물론 젊은 커플들도 참 좋아할 제주도 사진찍기 좋은곳✦‿✦ 카멜리아힐 리뷰 시작해볼게요 ㅎㅎㅎ


사진 찍기 좋은제주 카멜리아힐





사계절 내내 예쁘다는 제주 카멜리아힐'◡'✿저희는 6월 중순, 한참 수국수국했을 때 방문했던 이야기이니 참고해서 봐주세요 ( 아마 지금쯤은 동백꽃이 많이 펴있을 거 같은 - )


하르방씨 안뉴 ?오라메밀꽃밭에서 하르방이랑 실컷 사진 찍었지만제주 카멜리아힐에서 보니 또 새삼 반가워 인증샷 한장 찍어주고요 ㅋㅋㅋㅋ


핫한 제주여행지라 주차장 매우 넓습니당^_^*또 화장실도 깔끔하게 잘 돼있어서 만족쓰 ♡사람이 많을 걸 예상해서 오전 9시에 방문했는데도 이미 관광버스 5대가 있었 ..... ;;;다들 수국 보러오셨는가봉가 


그래도 일찍 서둘러오길 잘한 거 같아요 : )나름 무난하게 사진 찍었으니 ,카멜리아힐 오실 분들은 최대한 일찍일찍 오시길 ( 입장권 받을 때 웨이팅은 안했쪼 )제주 카멜리아힐은 매일 08:30부터 구경할 수 있으니 참고해주세연


카멜리아힐 입장료는 8,000원✦‿✦ 이지만 저희는 소셜커머스를 이용해서 보다 저렴하게 이용했다는 거 ~~~~1人 6,500원에 구매해서 싸게 구매했는데 ,,지금보니 군인 6,000원이라고 돼있네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ500원 아까비 ( 소셜커머스 딜 이용시 당일사용가능한데 구매후 30분정도 지나서 티켓이 오니 미리미리 구매하는 센쑤  )


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커염사투리로 막 잘 고라도 안되마씸 이해줍써 양 ?


구경하기 전 지도 한번 봐주고 정보도 한번 쓰윽제주 카멜리아힐은 1989년도에 만들어져 6만평 21코스로 돼있다고 해요어마어마한 크기만큼이나 제주자생식물도 250여종...ㅎㄷㄷ총 관람 소요시간은 40분~80분이라고 적혀있는데 저희는 사진 찍다보니 1시간 반~2시간 정도 걸렸던 거 같아요 봄에는 수국을 겨울에는 동백꽃을 볼 수 있는 카멜리아힐, 한번 구경해 봅시닷 !!!


카멜리아힐의 봄, 여름, 가을, 겨울 


이열 .......여기서부터 세심함이 느껴져서 감동받은 1人 티켓과 함께 컬러링북을 주네요 ?거기에 투명 사진(?)도 ..........우왕.... 신경 쓴 티가 파파팍 ☆컬러링북은 집에 가져와서 색칠 열심히 했뜸 ㅋㅋ


티켓 검사를 하고 들어오자마자 포토존 있는 거 실화 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입장과 동시에 삼각대를 펼쳤자나욘(╹౪╹*๑)곳곳에 인스타갬성이 뿜뿜 터지는 제주여행지라 삼각대는 꼭 챙겨가야해요 !개인적으론 데쎄랄보단 핸드폰으로 찍는 게 더 잘 나오는 제주여행지 같다는 생각이 ^^( 저희는 하필 핸드폰 삼각대는 두고 가서 ... 커플사진은 다 오막삼으로 촬영해슴돠ㅠㅠ ) 


푸릇푸릇 너무 좋아요 ♡산책하는 기분으로 천 - 천 - 히 구경했는데 ㅎㅎㅎ


우와아아 ㅡ_ㅡ


나무에 이 낙서들 무엇...... ?오.직. 한글로 된 낙서만...ㅋ;;;;대단하십니다들 ~~~~


곳곳에 의자 놓인 포토존이 갱 ~~~ 장히 많아서 삼각대를 접을 시간이 음슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주여행 5일차 커플룩 코디는 이렇게 했는데 , 굿초이스 였던 거 같쥬 ?핑쿠핑쿠에 화이트 ♥


어무니들 카카오스토리 업데이트 각 !ㅎㅎㅎㅎ헤헿


포토존에서 커플사진 찍다가 의자가 넘나 많으니 걍 오빠 인증샷만 ☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 왔다가요 ~~~ 인증샷 찰칵ᕕ( ᐛ )ᕗ


입구에 소온실과 대온실도 놓치지 말고 꼭 보라고 적혀있길래 ,소온실 먼저 구경 ㄱㄱ


앗, 우리 취향 아니닷 ㅎㅎ사진 한장 찍고 끗 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


긁적긁적 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주 카멜리아힐 준비물 요기 또 하나 보이네요ㅋㅋㅋㅋ모기약 ..6월 중순쯤 방문했더니 벌도 많고 모기도 참 많더라구요 모기퇴치밴드? 같은 거 챙겨가면 많은 도움이 될 듯


오 ? 여기 느낌있는데 ?멋그러운데 ??


해서 찍어봤지만 실패 ☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 배경은 멋졌는ㄷ ㅔ☞_ ☜;;;


티켓과 함께 준 투명 사진(?) 뭐이런것도 한번 갖다댔는데 ,, 변누> _< ㅎㅎㅎ 이 한장 찍고 가방 안에 쏘옥 ~


그리고 대망의 수국.............수국들.....♥


와 !!!!!!!!! 대박 !!!!!!!!이란 소리가 절루 나오는 제주 카멜리아힐 수국❀종달리 수국길 갈 필요 없어요X _X 여기가 바로 제주 수국 포토존 ............♥우리 수국 열심히 찾아다니면서 사진 찍었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어마어마하게 펴있는 카멜리아힐 수국보니 초큼.. 헛수고한 느낌 ?ㅋㅋㅋ 


기대 별로 안해쓴데 풍성한 수국에 기분이가 업된 빵구닌부부♩이미 수국 사진 많이 찍었는데 ,한번도 안 찍은 사람들처럼 열심히 찍어볼게여 ~~~


셀카도 빠질 수 없어욧 !!!요기가 바로 수국천국 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


아.. 내가 드니까 얼굴 커보이....ㅠ_ㅠ


신랑에게 셀카봉 쥐어주고 옆에서 열심히 교태 부려줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키키기분 조아져서 교태가 절루 나오는듕 ♥


셀카둥(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾


마주보긔나름 부지런히 간 덕분에 사진 수월하게 찍을 수 있었어요 !그리고 워낙 넓게 수국이 있어서 사진 찍기 그렇게 어렵진 않았그여 ㅋㄷㅋㄷ


C h u ~ ♥


이 수국만을 봤다는 것만으로도 입장료가 1도 아깝지 않았쥬 : )


오막삼으로 커플사진 찍고 이제 핸드폰 독사진 타임' _'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


화질은 쵸큼 떨어지더라도 핸드폰만의 갬성 뿜뿜(๑❛ᴗ❛๑)ㅎㅎ


핑크색이 잘 어울리는 남좌 ~ ♩신랑도 독사진 가Z아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


만쉐 !!!!!!!!!!!!!수국을 찾아 헤맸던 빵구닌부부, 카멜리아힐에 뿅 ♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브이V_V열심히 사진 찍고 있는데 ,,,,,,,,,,


ㅎㅎㅎㅎ지나가던 아주머니들이 ..^^ ;;;수국을 배경으로 찍으니까 분양소 같다며 ........앗,,,ㅋㅋㅋ;;으른들은 역시 생각하는게 다르네연...ㅎㅎㅎ


삐질 ;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고만 찍자 여보...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


분양소st을 벗어나 다른 구도로 ^___^


기본적으로 두번씩 찍어줘야하는 곳 = 제주 카멜리아힐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히히 예뿌니칸요 ♡오막삼에서 한번, 핸드폰으로 한번 ! 계속되는 예뿐 척...ㅋㅋㅋㅋㅋ


열일 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그 당시엔 핸드폰 사진이 훨씬 잘 나온다고 생각했는데 ,노트북으로 확인해보니까 


오막삼 is 뭔들 ♡ㅎㅎㅎ히히 개 예뿌네꒰ღ˘‿˘ற꒱ 


커여워 ~~~~~~ ♡


제주도 수국은 네모 ~~~~~~ 다 !!!!( 스펀지ver )제주도 수국은 카멜리아힐이다 !!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 요즘 애들은 스펀지가 뭔지 모르려나....ㅇ_ㅇ..... )


전체적인 대온실 옆 수국 모습은 요로코롬(❀╹◡╹)으마으마하구먼♩ 


다음 코스로 가는 길 ,불이 켜있어서 어두울 때 걸으면 로맨틱하겠쥬 ? 


수국 사진 찍느라 모든 체력을 다 소진해서 급... 사진 끝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


증말 수국보러 카멜리아힐 방문한 2人 요잉네 ~사진엔 자세히 안 담아왔지만 수국 말고도 볼 게 많아서 참 만족스러웠던 제주여행지였어요 : )거기에 수국이 더해져서 더더욱 만족스럽구요!동백꽃이 핀 제주 카멜리아힐도 참 예쁘던데 ㅎㅎ제주여행 계획하신다면 요기 꼭 가서 이쁜 사진 왕창 찍어오세요오♪저희처럼욥 !!!!!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2018.06.02 : 제주도 - 카멜리아힐



제주도에서 마지막 날,호텔 체크아웃을 하고 공항으로 향하는 길에 들렀던 '카멜리아 힐'목적은.. 수국을 보기 위해서.제주도에는 몇군데 수국 포인트가 있는데, 원래는 전날 '휴애리'를 가려고 했으나... 우리 아가의 카시트거부로 중간에 돌아오는 사태가 발생. 아쉬우니 호텔에서 가까운 카멜리아힐이라도...인터넷으로 티켓을 사전구매하면 조금 할인받은 가격으로 입장할 수 있다.제주도와서 바다는 제대로 보지도 못하고 피톤치드만 잔뜩 마신...실은 6월 초는 아직 수국철이 아닌지라, 대부분의 수국은 온실에서 화분에 키워놓은 수국이라고 한다. 하지만 간혹 노지에 핀 수국들도 있다고 하니 기대하면서 출발.역시나 입구의 수국들은 다 화분에..


곳곳에 포토존이 마련되어 있다.


꼭 수국이 아니더라도 산책로가 잘 조성되어 있어서 걷는 재미가 있는 곳.(다만 아기띠하고 다녀서 힘들었을 뿐...날은 덥고..)


명상의 집인데 출입금지...


다 돌아보려면 1시간~2시간은 걸릴 듯.


원래 카멜리아힐은 동백꽃으로 유명한 곳.이 길 양쪽이 죄다 동백나무. 진짜 동백꽃 필 무렵에 오면 대박이겠구나, 싶었다.겨울의 제주는 와 본 적이 없는데, 언젠간..


유리온실.꽃 사진은 왠지 찍기 어려워..


야자수를 보니, 아 여기가 제주도구나! 실감할 수 있었던.


길에 이렇게 조명도 달아놔서 이뻤는데, 막상 사진으로는 잘 표현이 안되더라.


저 곳이 대온실.


너무 덥고.. 아기띠 하고 다니려니 힘들어서 대온실은 패스 ㅋㅋ 그냥 앞에 잘 꾸며진 정원만 구경.





마지막 포토존 입성.


나오는 길까지 잘 꾸며져 있었던.


제주도에 와서 아기랑 사진도 제대로 못 찍었었는데, 여기 카멜리아힐 와서 마구마구 찍어댔다. 사진 찍기 좋은 곳.생각보다 수국은 별로 없었지만 (대온실에 많다든데..) 그냥 잘 꾸며진 정원 산책한다고 생각하고 다녀오면 좋을 듯. (글을 늦게 올려서.. 아마 지금쯤은 수국이 만발할듯)




==================================================
--------------------------------------------------


제주 서부권 관광지 카멜리아힐 수국과 함께:) 



우리 부부는 매년 제주도로 놀러 왔는데, 이번이 4년째 방문이다.제주 서부권 관광지를 알아보다 카멜리아힐 발견.이곳이 유명한 건 알고 있었지만, 한 번도 가보지 못해서 이번에 가보기로 결정!직접 가서 매표를 하면 성인 8,000원이지만,미리 네이버 예약을 통해 성인 6,500원에 할인가로 구매했다.


카멜리아힐 가이드맵.제법 넓다. 기대했던 거보다 넓고 산책하기 좋았던 것 같다.사실 그동안 기대가 없어서 안옴ㅋㅋㅋ이번엔 태교여행으로 간 거라 가볍게 산책하기에 좋을듯해서 간거.


사진 찍기 좋은 곳이 군데군데 있었지만,이날 비가 와서 삼각대를 세울 수가 없어서 사진을 많이 못 찍었다 ㅜㅜ


길을 예쁘게 잘 꾸며놓았음.


배불뚝이 7개월차 임산부 ㅋㅋㅋ


예쁜 수국이 가득가득했던 카멜리아힐.


비가 오락가락해서 삼각대를 못 세워서 아쉬운 대로 셀카를 많이 찍었당 ㅋㅋㅋ


여름엔 수국! 겨울엔 동백!겨울에 와도 참 예쁠듯:)


표정이 이상하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 길도 참 예뻤는데, 보는거랑 다르게 사진이 예쁘게 안찍힌당 ㅜㅜ아쉽아쉽.


비가 또 갑자기 내리기 시작 ㅠㅠ수국정원에 들어오자마자 후두둑후두둑하지만 사진을 찍겠다고 비 맞으면서 해맑게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐 수국 너무너무 예쁨>_<


비를 피해서 잠깐 대온실로 들어왔는데 카페도 있었음.온실안도 정말 예뻤음!!!! 


좀 쉬다가 나왔는데 계속 비가 내려서이렇게 예쁜곳에서 사진도 못찍었당 ㅜㅜ 흑흑


요기도 찍었으면 예쁘게 나왔을것 같당 


비는오지만 수국과함께 찍겠다고비 왕창 맞으며 찍은사진으로 마무리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주 서부권 관광지 찾는다면 카멜리아힐가서 수국과함께 예쁜사진 남기세용:)




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 - 카멜리아힐



동백이 아름다운 제주도 가볼만한곳


카멜리아 힐


동백꽃 필 무렵이면 제주도 여행을 하는 수많은 관광객들이 찾는 카멜리아힐(Camelliahill)은 가족, 연인, 친구와 함께 찾아 행복한 추억을 만들어 볼 수 있는 장소랍니다.제주 서귀포시 안덕면에 위치한 동백이 아름다운 카멜리아힐은 전 세계 500여 종 6000여 그루의 동백나무가 한 곳에 모여있는 제주도 내 동백의 나라라 할 수 있는 장소로 국. 내외 관광객들의 발길이 끊임없이 이어지는 여행지로 인근 헬로키티아일랜드, 세계자동차제주박물관, 피규어뮤지엄제주 등과 더불어 아이들과 함게 어린아이들과 함께 찾아 좋은 추억을 만들어 줄 수 있는 공간이기도 합니다.※카멜리아힐의 이용요금은 성인 8,000원 청소년 6,000원 어린이 5,000원이 소요되며 입장시간은 18:30~18:00(동절기 17:00, 간절기 17:30분 마감) 연중무휴로 운영되고 있습니다. 요금은 쇼셜 등에서 구입하면 더욱 저렴합니다.


제주만의 멋과 낭만을 느낄 수 있는 공간으로 산책 겸 찾아보기에 좋은 카멜리아힐인데요 곳곳이 모두 포토존이 되어주는 장소로 추억의 사진을 많이 담아 볼 수 있답니다.  


 19만 8천여㎡ 넓이에 테마별로 야생화길 - 유럽동백숲 - 애기동백숲 - 전통올레 - 아태동백숲 - 새소리바람소리길 - 유리온실 - 수류정 - 보순연지 - 소원구슬나무 - 마음의정원(수국길) - 플라워카페 - 전망대 - 와룡연지 - 전통초가 - 카페&숍 - 잔디욕장 - 용소폭포 - 만남의광장으로 이어져 있는데요 워낙 넓은 공간으로 이동 동선을 미리 파악하신 뒤 찾아 보시면 더욱 즐거운 여행을 할 수 있답니다.


▲동백이 아름다운 제주도 가볼만한곳 카멜리아 힐


여수의 동백섬 오동도, 부산의 동백섬, 강진의 동백숲이 아름다운 백련사 등 전국적으로 동백이 아름다운 여행지가 많은데요 제주에는 위미리 동백나무군락지와 이곳 카멜리아 힐 이 동백이 아름다운 장소로 꼽히고 있답니다.동백나무는 차나무과/상록활엽교목으로 산다화(山茶花) 또는 다매(茶梅)라고도 불리는데요 따뜻한 기후에서 잘 자라 주로 남해의 섬, 울릉도, 제주도 등에서 아름답게 꽃피운답니다.


동백꽃의 꽃말이 그대만을 사랑해라고 하는데요 사랑하는 사람들과 함께 붉은 동백을 배경으로 추억을 만들어 볼 수 있는 장소로 찾아 볼만한 제주도 여행지 카멜리아 힐이었습니다.


제주도 가볼만한곳 카멜리아힐에는 80개국의 동백나무 500여 품종이 울창한 숲을 이루고 있는 장소이며 향기 나는 동백 8종 중 6종을 보유하고 있어 동백의 향 맡으며 힐링의 산책을 해 볼 수 있답니다.


▲다양한 품종의 동백과 제주자생식물 등이 어우러진 카멜리아 힐


▲제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 보순연지


카멜리아힐의 보순연지는 이곳의 설립자 내외분의 이름 끝자리에서 유래한 것으로 평생을 함께 헌신적인 사랑을 베풀어 준 아내를 위해 아내와 설립자분의 얼굴 형상으로 조성한 것이라고 합니다. 사랑하는 사람을 생각하여 만든 공간 보순연지에서 잠시 사랑하는 사람들을 투영(投影) 하여 보기도 했네요    


사랑하는 아이들 사진을 담아보기에도 좋았던 장소로 산책로가 넓어 유모차, 휠체어 등도 이동이 수월하여 노 약자를 동반하고 찾아보기에도 좋았던 카멜리아 힐 이었습니다.


제주도 동백 하면 떠오르는 여행지 카멜리아힐 사랑하는 사람들과 행복한 추억 만들어 볼 수 있는 곳으로 제주도 여행 중 찾아볼만한 장소였습니다.천 개의 바람이 되어 늘..-여행을 꿈꾸는 사내-


위치: 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166Tel: (064)-792-0088

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집에서의 멋드러진 식사



제주 카멜리아힐 맛집에서의 멋드러진 식사가족여행하면 가깝고 아름다운 제주여행이 제일 먼저 생각나서 그런지요즈음 제주도에 관광객이 정말 많다!!난 제주도민이라, 가족여행이라고 하긴 그렇지만그래도!! 나름 사촌언니와 함께한 가족여행으로 제주도 여행을 시작했다.사실 휴가철에는 물가도 비싸고 사람도 많고 휴식을 취한 것 같은 느낌도 들지 않아서 우리 가족은 늘 휴가철 앞전에 휴가를 다녀온다이번에는 제주도라, 그래도 무난무난하게 여행할 수 있었다.


이번에도 휴가철이 오기 전에 다녀왔다 :)우리가 여행지로 선택한 이곳은 볼 곳이 정말 많이 있지만 함께 간 조카가 엄청나게 가고싶어 했던 헬로키티아일랜드 정말 여자아이들은 한번쯤 가보고 싶은 곳 같다 


입장료는 다소 저렴하지 않은 금액지만 ...우리는 왜 이런 곳에까지 와서 돈을 내고 헬로키티를 봐야 하지는 모르겠다는 표정이였지만 조카의 즐거워하는 표정을 보고는 웃었다


헬로키티아일랜드 다음으로 간 곳은 용머리해안~ 서귀포시 안덕면 사계리에 있는 해안으로 바닷속으로 들어가는 용의 머리를 닮았다하여 붙여진 이름이다겉에서 보게 되면 평범하지만 좁은 통로를 따라 바닷가로 내려가면 오랫동은 층층이 쌓인 사암층 암벽을 볼수있다


차를 주차장에 세워두고는 점심은 뭘 먹을까 잠시 회의시간을 가졌다 근데 우리 모두 아직까지는 배가 고프지 않아 조금 더 둘러보기로 했다.


정말 걷기 좋게 만들어 놨다.제주도에 살면서 바다를 볼 수 있는건 엄청난 행복인 것 같다.


이곳에서 바라보는 바다는 뭔가 좀 색달랐다.열심히 뛰어다니며 놀던 조카가 배고프다고 해서 부랴부랴 검색의 검색을 한 결과 제주 카멜리아힐 맛집으로 유명한 곳에 가기로 했다.





제주 카멜리아힐 맛집은 가게 앞에 야생초와 수국들이 많이 있었다조카가이쁘다고 하나만 꺽으면 안되냐고 해서 절대로 안된다고 길거리에 펴 있는 꽃들도 함부로 꺾으면 안된다고 말하는 사촌언니 ㅎ_ㅎ 여튼 해당 음식점 사장님께서 꽃을 워낙 좋아하셔서 주변 꽃들과 야생초 관리에 소홀하지 않다고 하신다!


가게 외부 벽 한켠에 걸려 있던 메뉴판 겸 플랜카드처음엔 백숙(토종닭)을 먹어보자고 해서 왔는데, 백숙의 경우 조리되어 나오는데에 한시간 정도 가량 걸린다고 한시간 전쯤에 미리 예약을 해 놓지 않으면 기다려야 한다고 그러시길래 그냥 매운돼지갈비찜으로 메뉴를 변경했다


내부에 들어서자 보이는 깔끔하게 정리된 식탁들과 내부 인테리어!! 정말 아기자기하게 잘 꾸며놓으셨다.


테이블에 자리를 잡고 앉은 후에 매운돼지갈비찜을 주문하려고 했는데,찜에는 낙지와 전복이 없고 전골에만 있다고 하여 또 다시 전골로 메뉴 변경 !! 어차피 백숙을 먹으며 몸보신을 하려고 했으니 스테미너에도 좋고 몸에도 좋은 전복과 낙지를 먹어보기로 했다.


제주 카멜리아힐 맛집에서 주문한 메뉴가 드디어 테이블 위로 셋팅되어 나왔다.전골의 경우 매운 정도로 선택할 수 있게끔 되어 있었다매운맛(상), 중간맛(중), 순한맛(하), 안매운맛(제로) 요렇게 4가지 순서로 매운맛이 있었다.


우리는 매운맛을 먹고 싶어하고, 조카는 매운걸 못 먹으니 안매운맛을 주문해야겠고 어떻게 하나 고민하고 있는데,사장님께서 매운 음식을 먹지 못하는 조카에게 안맵게 해서 나눠 주실 수도 있다고 하신다!매운거 반, 안매운거 반!아니면 안매운걸 따로 1인분 추가로 해서 주문도 가능하다고 알려주셔서 우리는 따로 추가로 주문했다


12가지 가량의 약초와 한방재료를 기본으로 음식에 넣어서 만든다고 하셨는데,정말 손님들 건강을 생각하시는게 느껴진다!12가지 가량의 약초와 한방재료는 상황버섯, 영지버섯, 헛개나무, 엄나무, 황기, 하수오, 황칠나무, 구주뽕, 은지버섯 등등이라고 한다.이름만 들어도 힘이 난다


제주 카멜리아힐 맛집으로 유명한 이곳은 주차장도 넓직하게 완비되어 있어 편하게 주차할 수 있다.맛있다고 입소문도 자자해서 제주도민들도 자주 찾는 곳!


보글보글 끓어가는 전골이 너무 맛있어보였다. 특히나 위에 올라가 있는 오동통하니 살이 오른 전복과 스테미너에 좋다는 전복을 보고 있으니 정말 해당 음식점은 손님들 건강을 최우선으로 생각하는구나 싶었다


특히나 들어가 있던 고기 사이즈도 살이 가득가득 올라와 있었다.씹으니 전골의 매운맛이 가득 베여있는 것이 맛있었다.매운 맛이 너무 맛있게 매워서 계속해서 집어먹느라 입에 불이 난 것만 같았다


모든 메뉴에 청국장과 고등어구이가 서비스로 제공된다 생선구이를 좋아하는 조카가 굉장히 좋아했다 노릇노릇하게 구워진 고등어구이가 평소에 생선을 잘 안먹는 나한테도 굉장히 맛있었다 간도 적당했고! 


특히나 청국장!!!! 너무나도 좋아 집에서는 냄세가 베일까봐 청국장은 끓이지 못하는데,여기서 오랜만에 먹으니 너무 맛있었다


반찬들도 사장님께서 직접 다 만든다고 하시는데그래서 그런지 간도 적당하고 꼭 엄마가 만들어 준 것 같은 집 반찬 맛이 났다.거기다가 시금치나 도토리묵의 경우 새콤달콤하니 별미라서 많이들 리필하신다며 리필하는 우리에게 부담갖지 말라고 말씀하시는 사장님 :) 친절하시다


공항근처에서 10년 넘게 장사하시다가 얼마 전 서귀포 쪽으로 더 넓게 이전하셨다고 하는데제주 카멜리아힐 맛집 ! 사장님도 너무 친절하고 음식맛도 정말 한번 맛보면 잊혀지지 않을 정도로 맛나서 늘 손님들로 북적인다고 한다!여행가시게 된다면 해당 맛집에 가셔서 화끈하게 매운 갈비찜 드셔보시는거 추천!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 부드러운 갈치 굿~



여름은 수국이 제철이잖아요ㅎㅎ? 그래서 제주도 카멜리아힐가서 수국 구경할려고 가는길에 우연히 유안이네라는  갈치요리 전문점에서 밥을 먹었는데  알고보니 제주 카멜리아힐 맛집 이더라고요!  사실 일단 주차하고 한박자 느리게 정보를 검색해봤는데ㅋㅋ 유안이네가 양도 많고 맛도 맛있다고 하고 다른 블로거님들이 찍은 음식사진도 맛있게 보여서 망설임 없이 먹고 왔어요.저희도 정말 맛있게 먹고왔어요.^^그래서 저도 유안이네에 대한 후기를 작성해볼까 합니다ㅎㅎ


유안이네는 일단 깔끔한 건물이 눈에 띄었어요 그리고 회! 와 함께 써있던 갈치요리전문점!딱봐도 생선위주로 장사하는 음식점이란걸 캐치할수 있었어요.그리고 주차도 편하게 가능하고요~ 여기서 카멜리아힐까지 한 5분은 걸렸나? 싶을 정도로 가까운 위치에 있었어요!!


유안이네에 밖에 있던 수조에는  물고기가 가득 있었어요~ 옆에보니 원산지도 표기되어있었는데 고등어, 참돔, 광어, 한치, 전복, 문어 하나같이 국내산 포스를 자랑하고 있었습니다 이런데 어떻게 유안이네를 안 들어가고 베기나요~^^


밖에도 메뉴가 붙어있어서 생선보다가 메뉴판 보다가 들어갔어요.^^세트메뉴 구성도 참 알차더라고요 제일 마음에 들었던통갈치 조림 (대) 활어회+성게미역국+고등어구이 +전복,문어세트메뉴 2번 통갈치구이+성게미역국+전복뚝배기 이렇게 시켰어요~!   세트말고도 단품으로 식사 가능하니까 마음에 드는 메뉴로 시켜보세요.


내부가 아주 깔끔했구요.자리마다 브루스타도 기본적으로 깔려있었고  천장형 에어컨이 정말 빵빵하게 틀어져있어서 들어가자마자 시원해서 좋았어요! 그리고 밥먹을때도 좋았어요. ㅎㅎ


주문하니 주루룩 나오던 밑반찬중 가장 마음에 들었던건 단연 간장게장~아니 밑반찬인데 이렇게 살이 가득찬 게라니! 하면서 한입 먹었는데요 또 간장맛이 칼칼하니 밥이랑 먹기 너무 좋더라고요!


김치도 잘 익은거 보이시죠~^^제주 카멜리아힐 맛집 유안이네는 밑반찬이 전부 깔끔하고 맛있어서 밥반찬으로 먹기에 좋았어요.


그리고 나온 성게미역국~ 제주 카멜리아힐 맛집 유안이네는 특이하게 개인으로 한그릇씩 나오는게 아니고 엄청 큰 국그릇에 다같이 담아서 나오더라고요 그래서 국자로 자기 먹을만큼만 나눠서 먹으면 됩니다ㅎㅎ 그릇이 커서 천천히 먹어도 미역국이 빨리 안식어서 좋았구요.거기다 성게도 완전 많이 들어가있어서 밥이랑 미역국이랑 말아먹었는데 성게랑 미역을 말아먹는줄 알았다는요.ㅎㅎ


남다른 포스가 느껴졌던 유안이네의 통갈치구이 등장이요~ 항상 갈치구이는 머리랑 꼬리 떼고 나와서 이렇게 긴줄 몰랐는데요유안이네는 정말 이름그대로 통갈치구이로 나와서 갈치의 꼬리부터 머리까지 다 구워져서 나온게 약간 무섭기도 하고 신기하기도 했어요.^^물고기인데 생각보다 이빨이 뾰족하더라고요~


감상은 그만 이제 신나게 갈치 뜯어먹을시간~ 먼저 숟가락 두개로 이렇게 등에 있는 가시를 빼두시면 먹기가 한결 수월해진답니다~ㅎㅎ 저렇게 가시 빼내고 다시 반 갈라서 가시 살살 바르면 통갈치구이 먹을 준비 끝!! 역시 갈치요리전문점 유안이네 갈치의 맛이 아주 좋았어요.부드럽게 살살녹는건 기본이요 비린맛도 안나고 짭짤하니 밥이랑 아주 딱이였어요


그리고 상대적으로 가시 바르기가 쉬운 고등어구이도 냠냠~ 등푸른 껍질이 잘 구워져서 바삭바삭했어요.살도 얼마나 통통한지 이게 사이드로 나오는 고등어 구이라니~ 하면서 감탄했다지요~!


살만 푹푹 잡아내서 흰 쌀밥이랑 냠냠^^ㅋ 정말 고소합니다 통갈치구이도 맛있었는데 역시 고등어도 국내산답게 맛이 좋아요~ 제주 카멜리아힐 맛집 유안이네에서  밥먹기 잘 했네요^^!


오늘의 하이라이트는 역시 통갈치조림! 버너를 두개나 쓸 정도로 거대한 특수 조림 냄비? 를 먼저 셋팅해주시더니 어디선가 가져온 살아있는 문어를 빨간양념이 가득한 냄비에 투하시켰어요.계속 나갈려고 꼬물럭대는게 약간 무서워보이는 효과가 있었지만~


결국 서걱서걱 다리가 다 잘려서 제 입으로 들어갔어요ㅎㅎㅎ 좀 잔인하기도 하지만 역시 맛있는 냄새앞에선 장사없잖아요.^^ 갈치도 매콤한 양념에 푹 익혀져서 부드럽고 칼칼했어요!


문어다리 전복 갈치 떡에 채소까지 없는게 없는 제주 카멜리아힐 맛집 유안이네의 통갈치조림~보기만 해도 맛있어 보이는 이 한접시는 정말 순식간에 다 먹어버렸어요.^^


그렇게 매콤한 통갈치조림 다 먹어치우고 사이드로 나오는 활어회를 먹었어요.상추랑 깻잎이랑 회두점에 마늘 고출 쌈장 완벽하쥬~ 보이는만큼 맛도 완벽했답니다~


커피머신도 있어서 달달한 밀크커피 하나뽑아서 가족들은 가게안에서 마시고 저는 흔들나무의자에 혼자 앉아서 편하게  커피 마시고 다시 차타고 카멜리아힐로 갔어요.


깔끔했던 가게 외관만큼 깔끔한 맛과 푸짐한 양을 자랑했었던 유안이네 제 제주도 맛집리스트에 추가해야겠어요~^^ 통갈치조림에 살아있는 신선한 문어를 통채로 올려주는게 정말 임팩트가 컸어요ㅋㅋ 게다가 회까지 서비스로~ 여기만큼 다양하게 많이주는집 찾기 힘들꺼라는요.^^ 다들 명함 참고하셔서 유안이네에서 밥 드셔보세요 저처럼 한번에 반해서 맛있다는 후기글을 쓰게 되실꺼예요~^^


벌써 사람들이 줄서서 표를 사요.^^성인기준 1인 8,000원 제주도민은 6,000원 이네요 관람시간은 연중무휴지만 6월~8월인 하절기에 아침 8시 30분 부터 저녁 7시까지! 발권은 저녁6시가 마감이니 확인해서  방문하세요!


마치 포토샵으로 그라데이션 효과 넣은것 처럼 푸른계열의 보라색을 띄고 있던 수국! 완전 이쁘지 않나요~^^이런 색 말고도 정말 다양한 색이 가득했던 카멜리아힐! 너무 이쁘고 화사해서 걷기만해도 기분이 힐링되었어요.


사실 저 만개한 수국들 사이에 들어가서  제 사진 남긴건 안비밀ㅋㅋㅋ 올리기엔  부끄러우니 저만 보도록 할께요~^^;다들 제주 카멜리아힐 가셔서 인생샷 찍고오세요! 지금이 정말 좋은 시기인 것 같아요.


예약 및 문의전화 :  064-794-0059주소 :  제주특별자치도 서귀포시 안덕면 한창로 102-1영업시간 : AM : 08:00 ~ PM : 21:00

--------------------------------------------------


제주도 여행코스로 제주 카멜리아힐 들려야죠






제주도 여행코스제주 카멜리아힐 





사진발췌: 본사진외 6[비짓 제주]


제주도 여행코스를 참 많이 알아보고있다그럴수밖에 없는 이유가 아들과 함께하는 첫 제주도 여행이며전국일주를 매년하기로한 그 2번째 코스이기 때문이기도 하다이번에 제주도 여행코스로 알아보게 된곳은 동양에서 가장 큰 동백 수목원이며6만평의 부지에 봄부터 가을까지 그 시기를 달리 하며피어나는 80여 개국의 6000여 그루의 동백나무들을 만날수있는 제주 카멜리아힐이다





제주도 뿐 아니라 부산이나 거제도등 남쪽지방을 대표하는 동백꽃 군락지도 꽤 유명해많은 관광객들에게 널리 알려진 유명한 섬들이 많이 있기도 하다대표하는 곳으로 거제도 장사도해상공원을 비롯하여 부산 동백섬까지제법 많은 동백꽃섬이 위치해있다


제주 역시 동백꽃으로 널리 알려진 카멜리아힐은 제주도를 대표하는 여행코스중 한곳으로 제주 특유의 해풍과 함께뒤로는 한라산을 등지고 위치한 남제주군 상창리 해발 250M 언덕 위에가꾸어진 동백 수목원이다


아무래도 이곳을 오게되면 카메라 셔터를 엄청 눌리게 될거같다가는곳 마다 아름다운 꽃들의 향연과 향기가 나는 동백 8종 중 6종을 보유하고 있어 동백 향기가 가득한 꽃길을 걸을수 있는 곳이라고 하니보는 즐거움에서 벗어나 향기 가득한 즐거움으로 배가 될듯하다


입장료가 2017년 7월 1일 부터 천원이 인상이 되어성인 8,000원 어린이 5,000원이며동절기 08시30분-17시까지간절기 08시30분-17시30분까지하절기 08시30분-18시까지 운영을 한다고 한다


특히 이곳 제주도 여행코스 제주 카멜리아힐은본인이 방문하는 9월 중순경에는 곳곳으로 아름다운 야생화들이 피어나고여름에는 수국길에 아름다움도 만끽할수있는 꽃들의 향연을 볼수가 있다고 한다아마도 우리가 방문하는날은 수국이 만개한 길을 걸어볼수 있지 않을까 생각한다


봄에는 아름다운 튤립과 4월에는 벚꽃이 만개하여사계절 아름다운 꽃들을 감상할수있으며겨울이면 동백이 활짝핀 모습을 볼수가 있다


사진발췌: 본 사진외2[ 제주모바일 ]


제주 카멜리아힐 중간 중간에는 이렇게 가랜드와 팻말로다양한 사진소품이 되면서 산책의 여유로움도 함께 제공하고 있어더욱 여행의 의미를 높여주고있다


특히 자외선이 강한 가을햇살을 피한 꽃이 안내하는 숲속길있기에 많이 걷지않는 본인이지만 왠지 이곳 제주 카멜리아힐은 거뜬하게아들과 함께 걸어낼수 있을듯하다물론 모든 배경이 사진찍기에 좋은곳 이기에  본인도 많은 사진을 담고 올 곳중 한곳이 아닐까싶다


동백꽃의 꽃말은 '그대만을 사랑해' 랍니다제주도 여행코스를 검색하고 여행을 준비중인 연인들이라면없던 사랑도 피어날만한 곳 제주 카멜리아힐본인 역시 아들과의 더욱더 찐한 사랑이 생겨나기 기대해보며제주도 미리돌아보기 카멜리아힐이였다

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 3월 숨비나리 해물탕 먹자



제주 카멜리아힐 3월 숨비나리 해물탕 먹자


따뜻한 봄 소식이 다가오면서 3월을 맞이해 제주도 여행 계획을 세우고 계신가요? 최근 다양한 제주도 자생화도 보고 예쁜 포토존에서도 사진을 찍을 수 있는 곳으로 20~30대 분들이 많이 찾는 곳이 바로 제주 카멜리아힐입니다.제주 카멜리아힐은 추운 겨울철에도 동백꽃을 보기 위해 많은 분들이 찾은 제주도 대표 핫플레이스였는데요. 계절마다 달리 피는 꽃 구경은 물론 힐링과 감성을 동시에 느낄 수 있기에 제주도 여행을 하신다면 꼭 들려봐야 하지 않을까 싶네요.


제주 카멜리아힐은 동양에서 가장 큰 동백 수목원으로 무려 6,000그루의 동백나무를 만날 수 있어요. 또한 250여 종의 제주 자생화를 만날 수 있다는 점에서 3월 제주도 여행 중 필수 코스로 더할 나위 없을 것 같아요.


3월 제주도 여행으로 제주 카멜리아힐을 방문한 분들이 많이 궁금해하는 것 중 하나가 근처 맛집인데요. 카멜리아힐뿐만 아니라 다양한 관광지가 있음에도 제주 서부권 지역에는 마땅히 가볼 만한 식당을 찾기란 생각보다 어렵지만 그중에서도 괜찮은 곳이 있답니다.최근 제주도 여행을 하는 분들 사이에서 뜨고 있는 제주 카멜리아힐 3월 맛집 숨비나리는 푸짐한 해산물이 듬뿍 들어간 해물탕으로 많은 분들이 찾고 있어요.숨비나리란 해녀가 잠수를 할 때 물도 같이 쏙 들어가 있는 모양을 나타내는 것을 뜻하는 제주도 방언으로 움푹 패인 지형을 이야기하는데요. 쿠폰트리가 직접 방문한 숨비나리는 움푹 패인 지형에 식당과 카페가 함께 운영되고 있었답니다.


제주 카멜리아힐 3월 맛집 숨비나리의 내부 모습입니다. 전체적으로 우드풍 인테리어로 꾸며져 식사하는 동안 마음에 편안함을 가져다주는데요.숨비나리에서는 개인 손님과 단체 손님을 따로 받을 수 있는 실내 공간이 마련되어 있어 더욱 쾌적한 환경에 머물 수 있답니다. 참고로 제주 산방산이 한 눈에 보이기에 더욱 낭만적인 분위기에서 식사를 즐길 수 있는데요.


제주 카멜리아힐 3월 맛집 숨비나리의 인기 메뉴는 보기만 해도 푸짐한 해산물이 듬뿍 들어간 해물전골 세트인데요. 해물전골 세트인 경우 해물탕, 옥돔구이, 전복을 3인 기준 68,000원이라는 가격으로 드실 수 있습니다.저희 역시 숨비나리에서 해물전골 세트를 주문했는데요. 주문 후 기다리니 커다란 냄비 속에 전복, 게, 키조개, 홍합 등이 들어간 해물탕이 나왔습니다.


숨비나리에서는 또한 살아있는 전복을 초장에 찍어먹을 수 있게 접시에 나오는데요. 이곳에서 직접 만든 밑반찬에 전복까지 식욕을 자극할 만한 음식이 가득했답니다.


살아있는 제주산 전복은 내장에 독 성분이 있어서 손질을 잘해주셔야 하는데요. 제주 카멜리아힐 3월 맛집 숨비나리에서는 직원이 직접 하나 하나 손질을 해주기에 더욱 편하게 식사할 수 있었습니다.


전복과 함께 제주도에 오면 꼭 먹어봐야 할 음식 중 하나인 옥돔구이도 나왔는데요. 각종 영양소가 듬뿍 들어가 누구에게나 좋은 음식인 옥돔구이도 담백한 맛이 일품이었답니다.


제주 카멜리아힐 3월 맛집 숨비나리에서는 해물탕을 편하게 드실 수 있게 직원이 직접 손질을 해준답니다. 해산물 중에서도 전복을 분리하기가 번거로운데 이렇게 직접 손질을 해준다는 점에서 무척 마음에 들었어요.


숨비나리의 해물전골을 직접 먹어보면서 느낀 것은 해산물 특유의 비린맛이 전혀 느껴지지 않아 아무리 먹어도 질리지가 않았어요. 보통 해물탕은 먹으면 금방 질리기에 한동안 생각이 잘 나지 않는 편인데 숨비나리는 먹은 후 다음날에도 또 생각나게 하는 매력이 있었네요.제주도 청정 해역에서 자란 각종 해산물이 들어갔기에 다른 지방에서 먹는 해물탕과는 또 다른 맛을 느낄 수 있는데요. 제주 카멜리아힐 근처에서 해물탕 맛집을 찾는다면 숨비나리를 추천드릴게요.


제주 카멜리아힐 3월 맛집 숨비나리는 바로 근처에 제주 세계자동차박물관도 있어 함께 둘러보기에도 좋답니다. 제주산 전복이 듬뿍 들어간 해물탕으로 식사를 해결할 수 있었기에 더욱 만족스러웠던 숨비나리, 제주도 여행에 오시면 꼭 들려보세요.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 1인자 클라쓰! <봉순이네 흑돼지> 가성비 좋아용 !!!



제주 카멜리아힐 맛집은 가격표를 보시면 알겠지만제주도 내에서 이런 가격으로 좋은 흑돼지맛보기 힘든거 제주여행 해보신 분들은 알거에요.이제 양고기를 판매를 중단하셨다니 아쉬웠어요ㅠㅠ..


제주 카멜리아힐 맛집은 지인분 소개로 알게 된 흑돼지 맛집 중에 하나인데  제가 더 많이 온 듯 해요..;^^..초벌해서 먹어도 되지만 저희는 테이블에서 직원분이 처음부터 끝까지 구워주셨어요. 조금 적게 먹어도 된다 싶은 분들은 4시전에 오셔서 정식 메뉴를 드시는게 좋을 거에요.


흑돼지는 많이 익혀서 질기게 먹는것 보다  적당히 익혀서 부드럽고 쫄깃하게 먹멜젓을 찍어 장아찌나 양파장에 다 싸먹는것도 추천해요.


흑돼지와 함께 구워먹을 거리로 돼지껍데기, 호박, 버섯이 정식이나 구이 상관없이 기본 서비스로 나와요.. 대박이쥬 ㅠㅠ


저희는 한판을 시켜서도 좀 모지랐지만!봉순이 흑돼지정식을 시키면 흑돼지 170g에 김치전골이 17000원이고 흑돼지구이정식은 김치찌개와 공기밥, 흑돼지 150g이 13000원이라서!봉순이네에서 조금 저렴하게 먹었어요 ㅋㅋ가성비같은거 다 따져보니 진짜 맛집으로 인정..  요새 동백꽃보러 카멜리아힐많이들 가시자냐욥 ㅋㅋㅋ 근처 맛집으로 정말 좋은것같아융 


점심시간대에 가서 고기먹으려나 조금 부담스럽고 하신 분들은!정식메뉴가 딱일것 같더라구용~


넘넘 좋아하는 양파장아찌에..>,<


제주 카멜리아힐 맛집 봉순이네흑돼지!!김치찌개 조차도 정식이나 구이 할것없이 모두 서비스로 나와요~~칼칼한 국물이 제대로..히히


추운 겨울날 국물없인 나기 어렵죠..ㅠ.ㅠ.. 저는 겨울에 국물없으면 못살거든요... 라면사리까지 추가해서 돼지고기 김치라면한냄비!!(이건 진짜 맛 없을 수가 없죠..ㅠㅠㅠㅠㅠ)


흑돼지 한판이 모자라서 또 흑돼지를 주문을 했어요. 고기가 너무 맛있는 바람에.. ㅎㅎㅎ..


고기를 주문하면 기본서비스로 주시는데..ㅠㅠ그냥 먹어도 정말 맛있어요. 전 껍데기 정말 강추합니다.(평소에 껍데기 엄청 좋아합니다!!) 양념이 많이 맵지도 않아서 괜찮아요.


제주 카멜리아힐 맛집의 봉순이네 흑돼지!!질리지가 않고 너무 부드러워서 교정한 저도 잘 먹었답니당 >,<


봉순이네흑돼지제주특별자치도 서귀포시 대정읍 보성리 463-10064-792-203010:00 ~ 22:30

--------------------------------------------------


제주 사진찍기좋은 카멜리아힐 수국축제중



제주 사진찍기좋은 카멜리아힐 수국축제중


아마 제주 사진찍기좋은곳하면 다들카멜리아힐을 떠올리지않을까해요. 자연을배경삼아 사진찍기도 좋고 중간중간 포토존도많아 셀프웨딩촬영하는분들도 많다는:)지금 카멜리아힐은 수국축제중이랍니당~카멜리아힐은 매달 꽃들이 피는 시기에맞춰 1월부터 동백꽃, 튤립, 벚꽃 등등 많은꽃들을 배경으로 사진찍기 참 좋은곳인데요.7월 중순까지 수국축제중이니 제주도여행하는분들은 참고하시길 바랄게요~ㅎㅎㅎ


렌트카 네비에 관광지를 쳤더니 바로할인받을슈있는 브이패스를 안내해주더라구요.근데 브이패스 구매 후 3-40분 후 사용가능하니 참고하시길 바래요!! 아님 전화해서바로 바코드 보내달라고 하면 보내준답니당!


브이패스덕에제주여행하는동안 카멜리아힐 뿐아니라관광지 할인을 꽤나 받았어요 하하핫


제주도여행하는동안 사람을 가장 많이본곳이라고 해도 과언이 아닌 카멜리아힐2-3년전쯤 왔을때보다 주차장도 넓어지고관광버스들도 무지 많더라구요. 수학여행온학생들도 어마어마하게 많았다는!!!우리는 이 사진을 찍기위해 사람이 다 지나가길바랬지만 계속 줄줄줄줄 ㅋㅋㅋㅋ그래서 그냥찍음ㅋㅋㅋ우리 저 앞으로 몇백명이 지나갔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아무도 없길래


푸르다 푸르다 너무 예쁘당 흐흐


중간중간 포토존에서사람이 없는 포토존들만 빠르게 찰칵찰칵너무 넓은 카멜리아힐, 40분에서 80분정도소요된다고 하는데 사진 안찍고 빠른 산책을해야 40분안에 다 구경할수있지않을까싶음!나중엔 힘들어서 얼른 가자고 ㅋㅋㅋㅋ


브이브이~~


왜 사람이 없지?했는데 우리가역주행중이였다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가면 갈수록 사람들이 많아졌다는여기까지는 다들 모르는거같았다는


토끼토끼~여기서 서은이 인생샷을 찍었다지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아빠는 찍고싶고서은이는 찍기싫고


놔라!!난 토끼의자가 좋단말이다!!


선글라스와 맞바꾼 토끼의자?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서은이도 카멜리아힐이 너무 넓어유모차에 타 있던게 싫었는지 3분의 1도안왔는데 안아달라 찡찡찡 걷지는 않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마가 쩌~~멀리서 유모차 끌고 와서아빠랑 서은이랑 셋이 찍을라고 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝 놀랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ카멜리아힐 소개가 아닌 우리 가족사진앨범이랄까...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄다 우리사진만 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카멜리아힐 풍경사진은 하나도 안 찍었나;;


한참을 거꾸로 뱅글뱅글 돌다가이제야 입구쪽에 있는 화원?으로 들어온


친한척 좀 하시구려~


엄마가 찍어준,엄마가 무지 잘나왔다고 한사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘..나온거 맞지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


소원나무생각해보니 두분 소원은 비셨나욤?


이제 수국축제하는 곳인데...사람이...무~~~~~지 많아서 패스!!하고안으로 좀 더 걸어오니!!!!!!!!!!!!!!


명당자리가 있었습니다 캬컄컄컄


근데 수국이 6월 중순부터 7월 중순까지라는데멀리서보면 괜찮은데 가까이서 보면 전날 비가좀 와서 그런지 예쁘지는 않았다는 ㅠㅠㅠ멀리서 봐야 예쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하하핫하


개인 카톡프로필ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안녕 반가워 나랑 머리스타일이 똑같구나?


황금개구리


나오는길에 진한 수국발견!!이 수국 색깔이 가장 예쁜듯!!!!!제주도여행하면서 수국은 참 많이 봤는데이건 희귀템인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나오는길에 찍고 또 찍고


아빠는 안 찍는다고 하더니 나랑 엄마가찍자 은근슬쩍 앉는 아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 구경~~아니 사진찍기 끄~~읕!!!


제주 사진찍기좋은 카멜리아힐 수국축제중끝.

--------------------------------------------------


제주 여행 ⑧ - 눈 부시도록 아름다웠던 <카멜리아 힐> ★



제주도를 여행하며 가장 기억에 남는 장소를 꼽으라면단연 카멜리아 힐이 첫 손에 꼽힐 듯 합니다.


카멜리아 힐 여행은 몹시도 좋은 선택이었습니다.여름의 더운 날씨라 걱정이 많았는데 우거진 숲 같은 느낌이 들 정도로 나무가 많아 서늘했고바람도 비교적 선선하게 불어왔기 때문입니다.


카멜리아 힐에는 생각보다도 더 많은 나무와 꽃이 있더군요.게다가 저랑 태어난 년도도 똑같네요.


카멜리아 힐을 들어서자 양 옆으로 늘어선 나무들이 저를 맞아줍니다.어때요, 시원해 보이지 않나요.


지천에 꽃이 피어 있습니다.아름답고 무엇보다 향이 짙어 좋았습니다. 꽃들의 냄새를 맡는 재미가 쏠쏠했어요.


가족끼리 모여 삼삼오오 사진을 찍던 곳인데,저희 어머니를 모시고 왔으면 어땠을까 싶었습니다.


꽃들도, 의자도, 사람들도 모두 아름다웠습니다.저도 누군가엔 이에 못지 않게 좋은 사람일까요.


'꽃이 만발하다'라는 것은 이럴 때 쓰는 표현인가 봅니다.


누군가에게 동백꽃을 줄 날도 있겠죠.


꽃다발을 든 돌 하르방의 모습이 참 귀여웠습니다.그런데, 이런 귀여운 하르방을, 왜 하필 쓰레기통 옆에 세워뒀냐고요..


돌 하르방과 꽃들을 지나 실내 정원에 들어섰습니다.


꽃들과 풀들 사이에서 귀여운 토끼들을 찾아 보세요.화분을 꼭 안고 있는 모습이 귀여워 저도 그만 안아주고 싶었어요.


조용하고 시원한 정원에서 느낀 평화로움은오래 오래 기억날 듯 합니다.


다시 바깥에서 만난 하늘은 더욱 파래져 있었습니다.


카멜리아 힐의 명소라면 명소죠,전구 달린 나무들. 거의 모든 연인들이 모여 열심히 사진을 찍고 있더군요.필경 그들 모두 좋은 추억을 쌓았을 겁니다.


푸르르다 못해 파랗던 잔디밭.


멋진 모양의 바위들과 작은 돌들과 꽃들.


카멜리아 힐에서 저는 제 몹시도 바쁜 서울 생활을 완전히 잊었습니다.


카멜리아 힐에서의 수국 축제를 놓치지 마세요.수국은 때를 잘 타야 한다니 지금 여름 바로 이 순간 더더욱!


아름다운 정원입니다. 사람으로 미어터질 줄 알았는데 그렇지도 않더군요.


시원한 그늘 아래 예쁜 꽃들, 그리고 나무들을 보며 몹시 좋은 경험을 했습니다.자연을 좋아하는 저는 카멜리아 힐을 찾기 전에 이미 큰 기대를 했고 카멜리아 힐의 멋진 풍경은 제 높은 기대를 100퍼센트 이상 충족해 주었어요.


당신의 제주 여행은 사랑하는 사람과 함께겠죠?그렇다면 카멜리아 힐을 꼭 가보세요. 그 사랑이 더욱 깊어질 거에요.




--------------------------------------------------


제주도 청수리 반딧불이 축제 전 다녀온 제주 카멜리아힐 맛집 후기!



언니들과 함께 주말 이용해서  제주 카멜리아힐 맛집에서 모임을 가졌어요! 퓨전 레스토랑에 수제 요리이기때문에 많은 분들이 찾는 곳인데요~ 주변에 카멜리아힐, 점보빌리지, 오설록 티 뮤지엄 등 볼거리도 많아서 가족끼리 가기에 참 좋은 곳이에요   


내부에는  이렇게 아기자기한 소품들이 인테리어 요소로 디피돼있어요 SNS에 올리기도 좋은 예쁜 인테리어에요   


저는 해산물파스타를 주문했어요 딱새우가 이렇게 통으로 들어 간 점이 인상깊었는데요~ 해산물 파스타라는 점을 위풍당당 강조하는 듯한 느낌이었어요!   


토마토 소스가 가득 담겨 있는  이 파스타는 정말 아이 입맛인  제 입에 꼭 맞는 달달한 맛이었어요   


면을 돌돌말아 한입먹고 해산물도 먹고싶은대로 골라먹다보니 금세 한그릇 뚝딱 했답니다   


언니들이 시킨 메뉴는 보말파스타와 수제돈까스에요~ 그중에 보말파스타는 색감이 참 특이해서 호기심을 일으키더라구요   


저도 한입 먹어보았는데 색감도 예쁜 알이 톡톡 씹히는 맛이 또 예술이에요~ 보말과 함께 먹으면 입안에서 쫄깃쫄깃 톡톡톡톡!   


파스타의 크림소스도 부드럽게 맛있는데 살짝 매콤한 맛도 나는게 매력적이었어요   


 수제돈까스에요 비주얼에 압도 돼 한입만을 외치게 되더라는..   


특별소스에 살코기 두툼한  돈까스 한점을 찍어 먹으면 살살 녹는  부드러움이 입안가득 퍼지는데요~ 그날 잡은 돼지로 요리하기 때문에그런지 식감이 최고였어요   


귀여운 삼각형 모양의 밥을 한젓가락 돈까스와 함께 먹으면 든든한 한끼를 해결할 수 있답니다~   


돈까스에 푹 빠져  다같이 나눠먹기로 하고 치즈돈까스를 더 주문했어요~ 돈까스의 기본 밑반찬은 이렇게 나온답니다   


치즈수제돈까스 옆에 제주감귤이 나오는건 정말 사장님의 센스가 돋보이는 것 같아요   


그 자리에서 정성스럽게 요리해주신 돈까스를 반으로 자르니 치즈가 이렇게 쭈욱~ 늘어나는게 지금봐도 침을 삼키게 되네요,,   


고기에서 잡내가 나지 않는게 제일 큰 장점이었어요 그렇기 때문에 소스에 찍어먹지않아도 맛있지만 소스도 워낙 맛있기때문에 기호에  맞게 먹으면 좋을 것 같아요   


후식으로 블루베리 팥빙수를 주문했어요! 달달한 아이스크림, 고소한 견과류와 인절미가 함께 나온답니다   


블루베리는 건강에도 좋은 음식인데 맛있는 팥빙수로 재탄생하니 더욱 상큼하고 맛있게 즐길 수 있었어요~   


청수리 반딧불이 축제도 6월1일부터 7월10일까지 진행된다고 하던데  저는 여름에 제주도 한번 더 올예정이라 볼수 있을것 같아요 ^^   


근데 예약발매가 안되는것 같더라구요 여기에서 오후2시부터 티켓 끊을수 있다고 하니까 참고 해주셔요~! 입장료는 성인 만원, 중학생까지 오천원 36개월 어린아이들은 무료입장이고 오후8시부터 30-40명씩  15분간격으로 출발한대요^^ 벌써부터 기대중.....! 뭐 휴가 늦게 쓰게돼도 7월10일부터 8월달까지 늦반딧불축제도 한다고 하니  전 갈수 있을것 같아요~ 제가 드린 정보 참고해서 휴가계획 짜보셔도 괜찮을듯!    


몽땅  제주 제주시 한경면 연명로 385  010-2338-3241  Tel : 10:30 ~ 21:00  브레이크타임 16:00~17:00  (매주 수요일 휴무)     

==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 동백꽃 겨울꽃 데이트코스



활짝 핀 겨울꽃 빨간 동백꽃을 볼 수 있는 제주 카멜리아힐 


겨울에 가야 동백꽃의 아름다움을 제대로 즐길 수 있기에 제주도 여행 갈만한 곳 카멜리아힐입니다.


카멜리아힐 요금 8,000원으로 좀 비싼 게 부담이긴 하더군요.


카멜리아힐 백미 70m 길이 산책로 동백터널이 있어서 운치를 더하구요.


6만 평 부지에 세계 80여 나라에서 가져온 500여 품종 동백 6천 그루와제주 자생식물 250여 종이 심어진동양 최대 동백 정원 카멜리아힐


30년의 열정과 정성으로 자연을 담아낸 동백꽃 식물원 서귀포시 안덕면 상창리 카멜리아힐


카멜리아힐, 동백언덕이라는 이름처럼10월부터 3월까지 겨울내내 동백꽃을 볼 수 있는 겨울꽃 세상이랍니다.


평일에도 주말에도 가족끼리 친구끼리그리고 연인들이 특히 많이 찾는 제주 데이트코스 명소라네요.


그런데 우리나라 동백은 꽃이 질 때꽃송이가 통째로 떨어지는데, 이곳의 동백은 외래종이라 꽃잎이 하나하나 떨어지는 차이점이 있더군요.


송이 째로 떨어지는 한국 토종 동백은 2월~3월에 꽃이 만개한다고 하네요.


동백꽃 꽃말은 그대만을 사랑해라고하는데, 카멜리아힐을 다니다 보면 사랑 문구가 많이 적혀 있어 재미를 더했답니다.


삭막한 겨울을 화사하게 만들어 주는 아름다운 동백꽃언덕 제주 카멜리아힐


숲과 언덕을 이루는 동백나무 길을걷노라면 자연이 주는 에너지 음이온, 피톤치드, 세로토닌, 알파파 등을 얻을 수 있는 데다


동백꽃 사이로 비쳐드는 겨울 햇살과꽃향기, 새소리 등이 어우러져 기분을좋게 했었구요.


동백터널을 지나고 꽃길 사이로 난산책길을 천천히 걷다 보면 오감으로 느껴지는 자연의 숨결 화사하면서건강한 힐링이 되는 것 같더군요.


여성들이 좋아할 만한 아기자기한 분위기 가족사진 추억사진 촬영하기좋은 곳 제주 카멜리아힐~


새해 첫날 화사한 꽃 사진으로 한 해의 시작을 할 수 있어서 기분 또한 업되는 것 같네요.


꽃송이 하나 살포시 손에 모아 2018년을 여는 모든 분께 바칩니다.


아름다운 꿈 이룰 수 있는 고운 한 해가 되시길 새해 첫 날 바치는 빨간 꽃송이 받아 주실 거죠?

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 : 아기와 함께 인생샷 찍기 산책하기도 딱 좋음



안녕하세요 꼬냥이네집 돼지렐라입니다^^이번 제주도 여행에서 꼬냥이네가 가장 기대했던 여행지!!바로 카멜리아힐이랍니다~이번 여행의 주요 목적중에 하나가 예쁜 사진 많이 찍고 오기였거든요~~그런 꼬냥이네가족에게 아주 좋았던 곳이에요~~^^생각보다 부지가 엄~~청 크고 한바퀴 다도는데 시간도 꽤 걸렸지만 너무 좋았던 시간이었어요^^하지만!! 아기와 함께 한다면 유모차는 꼭 챙기세요~ㅋㅋㅋ꼬냥맘이 유모차만 챙겼으면 100점짜리 여행지였다고 할 정도..ㅋㅋㅋ생각보다 정말 넓은곳이라서.. 나중에는 아기가 힘들어할 정도랍니다^^;;


대략 요런 비줠의 포토존이 있는 곳이에요~~^^사실 이렇게 꾸며진 포토존도 있지만..그냥 길 하나하나가 다 사진찍기 좋은 곳이랍니다^^사실 꼬냥이네도 요런 포토존보다 그냥 길에서 찍은 사진들이 더 많아요ㅎㅎㅎ잠시도 쉬지않는 꼬모덕에..ㅋㅋㅋ


주차장도 넓은 편이구요~주차구역이 여러곳이 있어서 주차에 불편함은 없을것 같아요~다만 먼곳에 주차하면 많이 걸어야하는 정도..ㅎ


혼자서도 씩씩하게 걸어가는 꼬모~ㅎㅎ


여기는 매표소에요~~


카멜리아힐의 입장료과 관람시간이랍니다~계절별로 관람시간이 조금씩 다르구요~카멜리아힐은 휴무일없이 운영된다고해요~


이건 인터넷에서 예매했을때 발권하는 기계랍니다~사람이 많은 주말이나 성수기에는 편하게 쓸 수 있을 것 같아요^^


카멜리아힐의 지도에요~~생각보다 넓은 부지와 복잡한 길때문에.. 한번 보고 들어가시는 것도 좋을 것 같기도 하네요^^:;


카멜리아힐의 소개~~^^


앞서가는 꼬모와 꼬냥맘~~^^시작은 아주 좋았답니다~ㅋㅋㅋ신나게 뛰어갔지용~~^^


시작부터 이쁜 꽃들이 길가에 많이 있어요^^


역시나... 탈것만 보이면 바로바로 뛰어가는 꼬모..ㅎㅎ꼬냥맘손에 들려있는 토퍼는... 처음에는 참 좋았어요 ㅋㅋㅋ


여기는 카멜리아힐의 유명한 포토존!!대부분 여기에서는 꼭 사진을 찍는것 같더라구요^^하지만.. 꼬모는 그런거 필요없음...ㅎㅎ눈앞에 볼거리가 너무너무 많아서 계속 움직였답니다^^;;;;;


이렇게 이쁜 곳인데.. 제대로 된 사진이 없음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


꼬냥맘이 고양이로 변했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 오솔길들이 많이 있어서 참 좋은 곳이었어요^^


여기도 나름 유명한 포토스팟!!하지만.. 꼬모는 궁딩이만 보여주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요렇게 앞에 나뭇잎을 살짝 두고 찍으면 분위기 있게 나오지요 ㅋㅋㅋ이런 곳에서도 제대로된 사진이 없음..ㅋㅋㅋㅋㅋ


역시나 쉬지않고 움직이는 중..ㅎㅎㅎ


나무들이 많아서 그늘로된 길이 참 많았답니다^^제주도 답게 현무암돌들이 많아요^^


중간중간 이렇게 소개를 해주는 팻말들도 있구요~이동로를 나타내주는 화살표도 있답니다~^^


아빠손에 질질 끌려가는 중..ㅋㅋㅋㅋ쉽지않은 꼬모와의 산책~~^^그래도 이렇게 찬찬히 산책하기 참 좋은 곳이에요^^


중간중간 제주도의 전통가옥도 보이구요~집 안까지는 들어가지는 못하고 앞에서 사진만 찍을 수 있어요~


온통 나무 천지라 사진찍기도 참 좋답니다^^엄빠 품에 있을때만 조용한 꼬모 ㅎㅎ


또 탈것을 발견하자 뛰어가는 중...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사진의 반 이상이 뒷모습...ㅋㅋㅋㅋㅋ


이번에는 토끼를 탔어요~~나중에 더 이동하다보면 강아지도 나온답니다^^


쭈~욱 늘어진 멋진 오솔길에 이렇게 좋은 문구하나 있는 좋은 곳^^너무 예쁜 포토존이죠?^^


하지만!! 우리는 이렇게 포토존을 망칠 수 있다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ장난치기 좋아하는 꼬냥아빠와 울보 꼬모 ㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한참을 걸었는데... 이제 1/3.....ㅠ.,ㅠ이때부터 유모차를 차에 놓고 온걸 후회하기 시작합니다...ㅠ.,ㅠ


여기는 온실이에요~~^^여기도 사진찍기도 좋고~ 꽃들도 많고~~^^


예쁜 꽃들 사이에서도 열심히 뛰어다니는 중...^^:;;온실이라 다양한 꽃들을 구경할 수 있답니다^^


간만에 앞모습 사진 ㅎㅎㅎ요즘 더 부쩍 커버린 꼬모에요..^^


여기도 예쁜 포토존~~^^


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸 이러면 안되는데....ㅠ.,ㅠ


장난꾸러기 철없는 아빠와... 띠동갑 꼬모..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쨌든 동갑이라고 같이 놀고 있어요 ㅋㅋㅋ


토퍼와 함께하는 꼬모.. 역시나 뒷모습..ㅋㅋㅋ


유모차를 안챙긴자의 최후......ㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 유명한 전구길이에요~~^^여기에서도 사람들이 사진을 많이 찍더라구요^^


꼬냥맘의 사진도 뒷모습..ㅋㅋ


전구길의 모습이에요~여기에서 사진 잘찍으면 참 예쁘게 잘 나올듯^^


중간지점에 있는 카페랍니다~~^^쉴공간도 있고 아이들이 뛰어놀 수 있는 공간도 있어서 중간에 쉬기 딱 좋은 곳이에요^^


테이블은 여기와 밑에 잔디밭쪽에 많이 있답니다^^


저 잔디밭에서도 꼬모는 엄~~청 뛰어놀았어요^^저 강아지 모형을 타면서...ㅎㅎㅎ


카멜리아힐 그린하우스카페의 메뉴와 가격이에요~^^가격은 나름 괜찮아요~~근데 맛은 그냥 그런듯해요^^;;여기에는 느리게 가는 우체통도 있어요~~^^일년후에 편지를 받을 수 있다고 하네요


잠시 쉬면서 커피한잔을^^


여기도 전구길이에요~~^^개인적으로는 여기가 사진이 제일 예쁘게 잘나오는 것 같아요~^^나무그늘이 많아서 조금 어둡기는 하지만 그래서 분위기있게 잘 나온답니다~


꼬모는 역시나 엄마 안따라가고 따로 노는 중..ㅎㅎ멀리서 지켜보면서 그냥 가봤는데... 안따라옴...ㅋㅋㅋㅋ


여기는 기념품 가게와 카페가 있는 곳이에요~~^^


이렇게 예쁜 포토존이 또 있네요^^여기서 찍은 사진도 있지만.. 차마 올릴 수 없음..ㅎㅎㅎ


너무너무너무 예뻤던 플라워 가든이에요~~^^핑크뮬리가 있는 곳과 천일홍 코스모스가 있는 곳이 나뉘어져있는데..저희가 갔을때는 핑크뮬리는 안피어있었는데..지금은 한창이겠네요^^


한껏 폼을 잡았지만.. 포커스는 뒷사람들에게 맞춰짐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진찍기 참 좋은 곳인것 같아요^^저 꽃밭 중간중간에 들어갈 수 있는 길이 있어서 예쁜사진을 찍을 수 있답니다~~^^근데.. 벌이 많아요..ㅋㅋ


제일 마지막에 있는 넓~~은 잔디밭이에요^^


꼬모가 정말 엄~~청나게 뛰어 놀 수 있는 곳^^이제는 이런곳에서도 열심히 뛰어다닐 정도가 되었네요^^


후다다다다닥~~~ㅎㅎ이제는 정말 잘뛰어다니는 꼬모에요~~^^이렇게 넓고 좋은 공간에서 놀 수 있는게 너무 너무 좋았던 시간이네요^^제주도에서의 첫 여행장소!! 카멜리아힐!!일부러 체력이 빵빵할때 가려고 첫 코스로 잡았어요~~^^멋진 인생사진을 찍을 수 있는 장소가 많다고 들었는데 정말 최고!!ㅎㅎ비록 날씨도 별로 안좋고 꼬모는 자꾸 사진안찍으려고 도망갔는데도 나름 사진을 많이 건진곳이랍니다^^여기에서만 수백장의 사진을 찍은듯..ㅎㅎㅎㅎ데이트하는 커플이나 멋진 가족사진을 남기고 싶은 사람들에게도 딱 좋은 장소인것 같아요~~다음에 갈때는 꼭 유모차를 가지고 다시 방문할 예정이랍니다~~^^


위 포스팅은 꼬냥아빠가 직접 방문하여 즐겁게 보내고 온 여행지를 주관적인 입장에서 작성한 내용입니다.매우 주관적이니 참고만 해주세요~ 사진찍기 굿!!

--------------------------------------------------


날씨화창한날 가족들과 카멜리아힐 힐링 ♡



#아기랑제주도여행 채정이랑 떠나는 제주도여행 둘째날날씨도 화창하니 덥다더워바다도 봤고 이제 꽃도봐야지? ㅋㅋㅋㅋ요즘한창인 수국축제우린 무조건 제주도가면 찾아가는#카멜리아힐 알록달록 이쁜 수국도 보고 사진 찍으면서 추억도 쌓고 이것이 바로힐링 ♥


저희 신혼부부아니구요 3살 채정이 있구요 채정이 카멜리아힐 오는동안 낮잠주무셔서도착해도 일어나지도 않고 유모차에 떡실신해 있는 상황에엄마아빠는 신혼부부마냥룰루랄라 간만에 둘이서 사진찍기 바쁘다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신혼부부인척 친한척우린 의리로사는데 이게 무슨일 


카멜리아힐은 겨울엔 동백꽃으로 이쁘고6월엔 수국축제로 이쁘고올때마다 너무 이쁘다 ♥연령대관계없이 커플이나 가족들모두 사진찍기좋은 장소가 많아도 너무 많다 워낙 인기가 많은곳이다 보니 줄서서 사진을 찍어야 한다죠 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ맛집빼곤 이렇게 사진까지줄서서 기다려야할줄이야 .....육아맘들은 1분1초가 1시간이 흘러가는거같다애들이 절대 가만히 있지않기 때문


사진은 우리올케님께서 찍어줬는데 완전 만족한다 ㅋㅋㅋㅋ신혼부부컨셉이 제대로 나왔다사랑하는사이처럼 잘 나왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ결혼하고 바로 첫째가생겨서육아만 하느라 서로에게 소홀할때도 많고서운할때도 많아 저렇게 사진찍기도 어색했는데뜬금없이 낮잠 주무시는 따님덕분에 인생샷 건졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


안녕 수국 이뻐도 너무 이뻐 ♥


엄마아빠 사진 다찍어도 꿀잠자는채정이를 억지로 깨워서 꽃구경도 시켜주고 가족사진도 찍었다 가족사진이 커서도 제일 추억에 남을거같아서여행왔을땐 무조건 찍어야한다 내 안티팬 우리신랑그래 차라리 뒷모습 찍는게 낫구나....내앞모습은 왜이렇게 못찍는거지? 정말 안티팬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐 생각보다 진짜 넓다여기저기 사진찍을곳이 많아서 좋은데다만 유모차 다니기가 길이 안좋다 길좀 매끄럽게 잘 다듬어줬으면 해요 ~더운날 아기띠하고 다니기 너무 힘들어요 안해본사람은 말을 말아요 땀이 육수처럼 흐르고얼굴 화장 다 뜨고 땀으로 샤워해서화장기없이 아픈사람으로 사진찍기는엄마의 심정을 모를꺼에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 제일 수국이 많은곳이다 여기저기 각자 구도잡고사진찍느라 바쁘시다 빨간원피스 올케님네 가족도 보이고그 뒤에 또 뒷모습 찍으신 우리 신랑 ㅋㅋㅋㅋ채정이랑 엄마도 지나갑니다 


뒤모습 자연스럽게 찍으랬더니정말 뒷모습만 많이 찍었네요 참 말 잘듣죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


알록달록 이쁜 수국도 보고 꽃 하면서 만져보는 채정이 귀엽다 어느새 벌써 꽃도 알게되고 많이도 컸네 역시 어린이집 보내니쑥쑥 성장하는게 더 눈에 확 보인다 


사랑하는 우리 엄마 ♥나이들면 사진 이쁘게 안나온다고안찍는다길래 안된다고여기까지와서 사진한장이라도 남겨야지!설득해서 이쁘게 한장남겨요 


핑크공주 핑크색에 앉으니 안보이네 ㅋㅋㅋ할부지가 사준 공주 원피스너무 잘어울려요 센스쟁이 할부지 마음에 들어요 햇빛에 눈부셔 어느새 지친 채정이? ㅋㅋㅋ아니 잠시 지친 채정이죠 


황금개구리가 마음에 드는지 계속포즈를 취한다 아빠랑도 찍어야지 커서 추억돋지 ㅋㅋㅋ날더워서 황금개구리 너무 뜨거워서앉기 힘든거 같은데 잘 앉아있네 


제주도 아기랑여행카멜리아힐 사진찍기 좋은곳 추천사진찍고 만족한곳 수국축제로 이뻐서 힐링하는곳 입장료 아깝지 않은곳 저의 주관적인 의견입니다 ^^

--------------------------------------------------


제주 가족여행 셋째날 - 수국축제가 한창인 카멜리아힐, 애월맛집 해성도뚜리



제주 가족여행 셋째날 - 예쁜 수국이 가득한 카멜리아힐, 애월맛집 해성도뚜리


2018 6월제주 가족여행 셋째날


셋째날해가 정말 일찍 뜨는 6월이기에새벽 5시에 일어나부지런히 이번 여행에 발이되어준 푸조 3008의 멋진 모습들을 담아주었다.


제주 성산일출봉 아름다운리조트


바로 앞 해변이 있다는 것과깔끔한 시설대비 저렴했던 숙박요금하지만 뭔가 큰 매력을 느끼지못했던 아름다운리조트그래도 너무 편히 묵을 수 있었다.부모님을 모시고가서 조식을 즐기지못한 아쉬움도 있고...^^;;


둘째날 아쉬움을 떨쳐내고자 셋째날 아침은 고민끝에제주 시내에 있는 우진해장국을 찾게되었다.일찍 찾아갔던 탓일까대기표없이 들어갈 수 있었는데우리가족 이후로는 순식간에 대기줄이 길어졌던....


단촐한 밑반찬해장국집 대부분이 그렇듯~


우진해장국 메인메뉴는 고사리해장국궁금했던 우리가족은 종류별로 주문해보았다.


제주 우진해장국 시그니처 메뉴 - 고사리해장국


고사리해장국고사리를 곱게 갈아 마치 고사리죽 같은 비쥬얼을 보여주는 해장국


사골해장국흔히 먹는 해장국 구성으로선지와 내장, 시래기가 들어있는 시원한 맛.


고소함과 시원함이 공존하는 해장국 맛이였기에든든한 아침 한끼로 괜찮았지만


저렇게 많은 기다림을 통해 먹어야할 정도의 맛집일까 하는 의문이 드는 ^^;;아마 엄청난 맛집이라 생각했다면나는 이 곳을 별도로 포스팅했을것이다ㅋㅋ그래도 괜찮았던 해장국 !


그리고다른 분들이 올린 포스팅처럼자연스레 해장국집 앞에있던 야쿠르트 아주머니한테후식으로 요구르트를 구입하게된다.필수코스인냥!ㅋㅋ


제주공항 부근 용연계곡


아침을 먹고가까운 곳에 위치한 용연계곡과 용두암을 찾아갔다.사실 지겹도록 제주도에 오면 들렸던 용두암 ㅋ제주공항 바로 옆이기에 필수코스처럼 들렸던 곳인데용연계곡을 자세히 보게된건 처음이였다.


용연계곡 위로는 구름다리도 있고 ^^;;


용연계곡 짧은 구경 후다음 목적지였던와이프가 첫날부터 노래를 하던 황금륭버거 가는 길에잠시 쉬어가자고 들렸던 마마뜰카페


제주 마마뜰카페


6월이지만 선선했던 제주바람 탓에다들 따뜻한 커피를 마셨던 ^^나는 라떼만큽이나 즐겨먹는 콘파냐를~~마마뜰카페는 관광객들보다 로컬에서 더 많이 찾는듯한 카페 느낌이 강했던 곳으로커피맛도 좋고 분위기도 좋아서제주에서 서쪽방향 서귀포로 넘어가게되면 한번쯤 들릴만할듯 싶다.


제주 황금륭버거 본점


2년전와이프와 단둘이제주도를 찾았을때3일내내 먹었던 수제버거들.....이번에도 어김없이 수제버거집을 찾으셨단다.그래서 찾게된 황금륭버거생뚱맞은 곳에 위치한 이 곳이 황금륭본점.


황금륭버거는 대형버거로3~4인이 먹기에도 충분한 양이라고한다.


진짜 커다랗던피자를 연상시키는 크기의 버거근데 버거 빵이 주저앉은 모습에 살짝 실망을....


빵이 아쉬웠지만고기 육질을 살린듯한 패티와 갖은 야채, 특제 소스까지 어우러진 버거 속은 맛있었다.맥주가 절로 땡겼지만탄산음료만을 판매하고있었던 황금륭버거.


어쩌다보니 점심이 되어버린 버거 (원래 계획은 간식이였는데 ㅋ)3시에 예약해두었던 서커스를 보기전드라마월드라는 곳을 서커스월드 예매고객들에한해 무료관람이 가능하다기에 방문하게되었다.


어렷을적 한의원가면 자주 보던 한약방 모습부터


제주 드라마월드


이건 내가 공감할수 있는게 아닌것 같고


저 티비는 어렷을적 할머니 방에 있던것과 비슷한 모델로 보인다 ㅋ버리지말았어야했는데 ㅠㅠ


사실 현대물부터 다양한 드라마세트장을 재현해놓았는데가장 인상깊게 봤던 곳이 바로 7~80년대를 재현해놓은 세트장이였다.그래서 사진도 이 곳에 집중되어있는


 내가 어릴적 문구사에서도 쉽게 볼 수 있던 장난감들도 볼 수 있었고...뭐지... 70~80년대 셋트장이랬는데 내가 공감하고있는건....>_<


제주 서귀포 서커스월드


그리고 미리 예약해둔 시간에 맞추어 찾아간서커스월드(네이버예약으로 미리 예매하면 할인과 함께 드라마월드도 무료관람가능)아이부터 어른까지 좋아했던 서커스 공연아쉽게 촬영이 금지되어있어 사진을 남길수 없었는데계속해서 걷는 코스가 많았던 제주여행에서잠시 앉아서 쉬어갈겸 보기에 너무 만족스러웠던 코스였다.1시간이 후딱 지나갔던~~


서커스월드에서 나와다음 코스로 찾아간 곳은카멜리아힐


때마침 수국이 한창 피어있을때라너무 만족스러웠던 곳이였다.이번 여행에서 어찌보면 마지막 코스였던 곳!


수국을 비롯해 다양한 꽃들이 반겨주던 카멜리아힐공원 구성도 지루할 틈이 없도록 너무 잘 꾸며져있었다.


어느 블로그 포스트에서카멜리아힐에 가시면 입구에서 시간을 지체하지마세요라는 문구를 보고는입구는 가볍게 훑어보며 지나갔는데


서귀포 카멜리아힐 - 수국축제


다양한 컬러의 수많은 수국들이우리를 반겨주고있었다.


여기서 찍은 사진이나머지 여행다니며 찍었던 사진보다 더 많았을만큼시간가는줄 모르게 구경하고 산책하고 사진을 찍었던만족도 별다섯개였던 곳^^저녁 비행기 시간을 맞추어야해서아쉽게 막바지엔 서둘러서 나와야했다.


그래도 멋진 나무 아래에서부모님 사진도 남겨드리고 ^^


여행의 깔끔한 마무리를 위해와이프와 내가 인정하는검증된 맛집으로 향하는 중^^애월 해안도로에 위치하고있는


토마토짬뽕과 돼지갈비가 맛있는해성도뚜리!


애월맛집 , 해성도뚜리 (토마토짬뽕, 돼지갈비)


싱싱한 해물과 뒷맛까지 깔끔한 국물이 일품인 토마토짬뽕간이 세지않으면서도 부드러운 식감이 특징인 돼지갈비이 두개음식의 케미가 환상적인 곳이다.


여기에 멋진 낙조까지 감상할 수 있는!!!!!자세한 리뷰는 http://izym2929.blog.me/221297874084


제주 블루렌트카 - 푸조 3008


2박3일동안제주 가족여행에서 발이 되어준 블루렌트카 푸조 3008을 반납하고이번 여행을 마무리하였다.푸조 3008 시승기와 제주여행 렌트카 정보는 별도로 리뷰할 예정 ^^

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 6월수국 



제주 카멜리아힐 6월수국


안녕하세요. 샐리샤입니다. 친구들과 함께 떠난 제주도 여행!!여기저기 가볼만한 곳을 서치하다 보면카멜리아힐은 꼭 한번쯤 나오는데요.동백꽃이 필 때가 개인적으로 카멜리아힐이 가장 이뻐보이지만 저희가 방문했을 때는 수국 축제!!그래도 수국도 충분히 이쁘니 >,<다만 한참 필때가 아니라서 그런지수국이 싱싱하게? 자라있지 않아서 조금 아쉬웠어여!!! 


5월의 카멜리아힐은 볼께 없다고 해서원래는 안가려고 햇는데친구가 가자고 해서 찾은 이곳!!그래도 다행히 저희가 간 시기는수국이 조금씩 피던 때였는데요.그래서그런지 사람들이 참으로 많았음!!단체 관람객, 연인 등등!!저희도 그 사이에 껴서 입장료 8,000원씩을 내고 들어감!!


안에 보면 작은 식물원도 있구 여기저기 수국과 포토존을 만들어 놓아서 사진찍기 정말 좋아여!!다만 사람들이 많아서 순서를 기다려야하거나아니면 백그라운드에 다 걸림..이걸 피해서 찍는 것도 다 요령이죠? ㅎㅎㅎ


들어가는 길에 작은 토끼들도 보이고!! ㅎㅎ


수국들로 조경을 해나서 예쁘긴 너무 예뻐여!!그리고 사이사이 저런 가렌더로 포토존을 만들어 놓앗는데!!!연인들... 참으로 많더라구요.. ㅜㅜ하나도 안부러워!!! ㅋㅋ그런데다가 저희는 삼각대나 셀카봉을 안가지고 가서 사진을 이쁘게 찍지 못한게 너무 아쉬워여!!그래도 나름 몇장찍긴 함!! ㅎㅎ


벌써부터 더워지는 제주의 6월이었기 떄문에카멜리아힐 안에 있는 카페에서 아메리카노도 시켜먹었어여!!! 


커피맛은 보통!!!시간이 많았다며 여기서 그냥 멍떄리고 있었음엄청 좋았을텐데.. 미리 배낚시를 예약해 놓아서 금방 일어날 수 밖에 없었네여!!다음에 제주도를 놀러간다면스케쥴을 잘 짜놓고 댕겨야겠어여..정말 대책없었던 여행이였네요.시무륵.. OTL

--------------------------------------------------


제주여행 셀프촬영 갈만한 곳 카멜리아힐(사진찍기 명소)



제주 가기전부터리스트에 있었던 곳이 카멜리아힐이었어요.


왜?사진이 예쁘게 나오는 곳이니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


소셜에서 끊어서 저렴하게 갔어요.


티켓 보여주고 입장~!


다 돌아보고 사진 찍고하면넉넉히 한 시간 반 정도 걸릴 것 같아요.7월 말은 너무 더워서 3분의 2 지점까지만 갔었어요.


보다시피 아기자기하게예쁘게 잘 가꾸어진 곳입니다.사진보다실제 눈으로 보는게 훨씬 예뻐요~!셀프촬영이나 웨딩촬영 많이 하고요~더운 한 여름에도 사람 많았어요.사진찍기 명소답죠~7월 마지막, 휴가철 성수기라 정말 더웠지만너무 예쁜 곳이었어서사진 많이 찍는 분들더워도 꼭 가시라고 추천하고파요!안에 돌다보면 커피숍 하나 있던데망고주스 맛있어요~꼭 드셔요^^셋둥이들한테 이번 여행에서가장 좋았던 곳이 어디냐고 물었더니셋 다 카멜리아힐이라고ㅋㅋㅋ이쯤하면애 어른 할것 없이 모두 좋아하는 곳 맞지요^^넘 더워서 돌아다니기 힘들다면선선한 가을 추천합니다!!

--------------------------------------------------


제주 여행 _ 카멜리아 힐 _ 수국



제주에는 수국이 한창이었습니다. 가는 곳마다 수국이 정말 널렸다 싶을 정도로 많더라고요. 그 많은 수국을 어떻게 활용할지는 잘 모르지만, 관상용으로만 생각해도 사실 괜찮지요. 보는 것만으로도 좋을 것이 꽃이라는 것이니까요. 죄다 수국 차를 끓여먹을 수 있을지도 모르지만요. 이름부터가 동백을 의미하는 카멜리아힐에 다녀왔어요. 사실 벌써 한 달은 된 이야기네요. 수국과 카멜리아힐을 적었지만 시작되는 사진은 다른 사진이죠. 후박나무에 수놓아진 전구가 참 예뻤거든요. 인상 깊게 보았던 후박나무에 대한 이야기는 잠시 뒤로 미루고 카멜리아 힐과 수국을 먼저 이야기해볼까 합니다.


동백나무에 꽃이 필 무렵에 왔더라면 좋았을 카멜리아 힐이지만 수국이 가득 피었다는 말에 궁금해서 찾아가 봤어요. 입구에 안내 표지판이 있는데, 상당히 난해하기가 그지없습니다. 특히나 길치인 저는 도저히 알아먹기 어려운 지도였어요. 물론 길 안내를 맡은 이가 제법 잘 찾아주어서 다행이지만, 혼자였다면 대차게 길을 잃어버리진 않았을까 싶습니다. 


카멜리아 힐은 서귀포시 안덕면에 위치한 곳입니다. 제주 여행으로 많이들 선택하는 곳이죠. 입장료는 성인 8,000원에 아동은 5,000원입니다. 제주 도민은 더 저렴하고요. 물론 정식 입장료가 이러지만, 네이버 예매를 이용해서 예매하면 보다 할인해서 구입이 가능하더군요. 참고로 네이버 예매는 도민 할인과 중복이 되지 않아 저는 그냥 도민 할인을 이용했습니다. 


앞서 말했듯, 이름부터가 동백인 이곳에 동백나무야 사계절 내내 있겠지만, 동백 꽃이 필 무렵이 아니고서야 어떤 볼 거리가 있을까 싶었는데, 수국축제를 시작했더군요. 물론 수국이 아니라더라도 식물원과 연못, 산책로, 잔디공원 등 볼거리는 사실 풍성한 편입니다.모두 같은 수국인데, 색이 다양합니다. 수국의 꽃 색이 저마다 다른 것은 토양의 성질에 따라 결정된다고 해요. 토양이 강한 산성일 경우는 청색을 많이 피우고 알칼리성일 경우는 붉은 꽃을 피웁니다. 그런 탓에 사실 첨가제를 넣는 것으로 피울 꽃의 색을 결정지을 수 있다는 특징을 가지고 있죠. 제주에 수국이 많은 것은 탐라 수국이라는 종의 이름에서 알 수 있듯 우리나라 향토 수국 종이 있기 때문인듯싶습니다. 삽목이라고 해서 잘 자란 가지를 잘라 땅에 꽂으면 뿌리를 내려 자라는 특징이 있어 여기저기 심기도 쉬운 꽃이라는 점도 제주에 수국이 많은 이유일 것입니다. 실제로 제주 여행을 하다 보면 여기저기 수국을 정말 많이 만날 수 있을 거예요. 


붉은 색이나 파란 색이나 모두 피어나기 직전에는 이런 색을 가지고 있습니다. 이후 토양의 성질에 따라 줄기 자체가 변하기 시작하더라고요. 은근히 파란 색 꽃잎이 보이기 시작한 이 수국은 산성 토양으로 푸른 수국이 되겠지요. 카멜리아 힐에는 대부분 탐라 수국 종을 키우는 것 같았어요. 산수국과는 피어나는 형태도 모양도 다르거든요. 


카멜리아 힐에는 실내 온실도 볼 수 있습닏. 수국도 많지만, 그외 야자수나 다양한 식물을 키우고 있죠. 넓은 카멜리아 힐을 돌면서 힘이 들면 잠시 쉬어가며 햇살을 즐기고, 음료를 마실 수도 있는 곳입니다. 풍광이 좋고, 다양한 꽃과 식물이 있어 쉬엄쉬엄 구경하기 좋은 곳이었어요.한 가운데 넓은 책상에 앉아 한가로이 그림을 그려도 좋겠단 생각이 들었는데, 생각만큼 손이 움직여주진 않았지요. 


카멜리아 힐의 정원에는 율마나, 다양한 식물도 만날 수 있습니다. 시원시원한 나무들도 멋진 풍경을 만들어주고요. 재미나게 장식된 조형물도 특징있게 자리잡고 있습니다. 동백 꽃이 필 무렵에 오지 않아도 볼 거리는 사실 굉장히 많았던 곳이지요.


가지가 많아 멋진 후박 나무 산책로에는 이렇게 전구를 켜두어 많은 분들이 인생 사진을 찍고 계시더군요. 제가 보기에도 참 아름다웠어요. 가장 인상 깊게 보았던 곳이기도 하고요. 아름드리 나무에 켜둔 전구는 굉장히 신비로운 분위기를 보여주었는데, 전구를 메달아 둔 것이 나무에게 좋지 않은 영향을 주진 않을까 생각하다가도, 그저 멋진 풍경에 넋을 놓고 바라보게 되더라고요. 후박나무는 사실 남쪽, 특히 섬 지방에서 자주 만날 수 있는 나무이고, 제주 곳곳에서 후박나무를 만났었지만, 카멜리아 힐에서 만난 후박나무만큼 인상적인 곳은 없었어요. 전구가 있어서 그랬을지도 모르지만, 그렇지 않더라도 구불구불 무성한 가지들이 참 인상적이었거든요. 언젠가 그림으로 그려보자 마음을 먹었는데, 사실 이런 마음을 먹은 곳이 워낙에 많아서 언제 그리게 될지는 미지수입니다. 제주 여행을 하다보니 그림으로 그리고 싶은 곳이 한두곳이 아니라서 말이죠. 여행을 하며 어반스케치를 하는 분들이 참 부럽고 대단하단 생각을 한두번 한것이 아니랍니다. 저는 손이 느려서 그것이 정말 어렵거든요. 물론 어반스케치를 위해 나름 어떤 것을 연습하기도 하지만, 그것이 가능하게 될 때가 언제인지는 미지수네요. 


많은 분들이 제주 여행 장소로 택하는 카멜리아 힐. 물론 동백 꽃이 필 무렵 반드시 한번 더 들러보겠지만, 동백 꽃이 피지 않을 무렵에도 이렇게나 좋은 곳이 많은 장소였어요. 카페에서 한참 뭔가를 그리다가 나왔는데, 눈이 내린 겨울에도 한번 와보고 싶다는 생각을 창밖 풍경을 보며 상상해보곤 했답니다. 참 제주에는 아름다운 곳이 많아요. 가는 곳마다 입장료에 밥값에 음료 값에 돈이 많이 들어서 자주 하고 있진 못하지만 말이죠. 제주 여행을 보다 많이 다니기 위해서라도 바지런히 돈을 벌어야겠습니다. 그리고 인상깊게 보았던 곳들도 많이 그려보고 말이죠. 




--------------------------------------------------


아이와 제주도여행 2 -카멜리아힐,키티아일랜드



게으른 블로거라 2탄을 이제야 다시쓰네요오전엔 등원전쟁 한낮엔 집과의전쟁 오후엔 다시 아이와의전쟁으로길고도 긴 전쟁을 여전히 치루고있는 맘입니당 ㅎㅎ제주도에서의 첫날은 너무나 날씨가 좋았는데저녁부터 슬금슬금 바람이 엄청나게 불어대더라구요제주도답지않게 쌀쌀한 둘째날이였답니다카멜리아 힐 


둘째날 첫 일정은 카멜리아힐로 정했어요수국이 만발한 6월에 제주는 너무나 싱그러웠답니다그러나 걷지않으려는 우리딸은 절반은 유모차로 행진했다죠 ㅎㅎ역시나 그많은 사진은 다 날라가버리고 겨우 몇장건진 컷이네요 일상사진도 아니고 여행사진을 다 날려버려서 속이쓰려요 ㅠㅠ아이가 많이 어리다면 유모차로 다니시는것도 나쁘지않을것 같아요은근히 볼거리도 많아서 시간이 꽤 걸리더라구요무엇보다 곳곳이 포토존이라 사진을 이쁘게 찍으시려면 셀카봉이나삼각대는 필수죵 저희도 셀카봉을 챙겨가길 정말 잘했다 싶었어요 


수국정원같은 카멜리아힐 아이와 제주도여행에서 추천하고픈 곳이예요이쁘게 핀 수국앞에서 언니와 조카들과 이쁘게 찍어봤어요우리딸은 저만치서 뛰어노시느라 여긴 없으시네요 ㅎㅎ


역시나 다시 등장한 인스타에 올렸던 사진이예요몇장이라도 올려놓았으니 망정이니 이 이쁜사진들 놓칠뻔했다죠중간중간 포토존도 너무나 이쁘게 꾸며져있고 이렇게 자연풍경도 아름다워서 어느곳하나 눈이 안가는곳이 없어요그냥 보는것 만으로도 힐링 그 자체였어요특히나 임신했을때 오고 몇년만이라 뱃속에 있던 우리아가와 다시 찾은곳이라 더욱 의미도있는것 같아요 ^^전에 왔을때 없었던 커피숍도 문을 열었고 스트링전구가 주루룩 달린 거리가있었는데너무나 이뻤어요 정말 제주에 살면 매일오고싶은 곳이예요핸드폰으로 찍은 사진이라 넘나 아쉽네요다음번앤 꼭 디카를 챙겨가야겠어요 이쁜전구들이 잘 찍히질 않더라구요


ㅎㅎ 부끄럽지만 기분좋아서 셀카도 막 찍어댔어요햇볕이쎄니까 모자나 선글라스는 정말 필수로 챙겨야한느 제주예요아이와 제주도로 여행가신다면 아이것도 꼭 챙기시길요우리딸래미는 두피까지 타버렸네요 ㅎㅎㅎㅎ


여기는 카멜리아힐 안에있는 카페예요 전에 왔을땐 없었던것 같은데 이번에 가보니 정말 너무 이쁜카페였어요사진이 하나뿐이라 ㅠㅠ 이쁜걸 다 못보여드리네요잠시 무더위도 식히고 시원한 커피도 한잔하기에 딱이구요커피숍안도 너무 이뻐서 계속 사진찍어댔던것 같아요이때까지만해도 바람은 조금 불어도 햇볕에 쨍쨍해서 좋았더랬죠


역시 우리딸은 에너자이져예요 지치지않죠 ^^;;뒤늦게 유모차를 박차고나와 씐나게 뛰어다니시느라 바빠요언덕길도 마구마구 뛰어다니시는 우리딸 정말 4살을 쫓아다니는건 힘들어요 이날 카멜리아힐과 키티아일랜드를 패키지로 티켓을 구매해서다음 일정은 근처에 키티아일랜드로 향했어요카멜리아힐은 36개월이전은 무료입장이고키티아일랜드는 24개월까지 무료입장이니 참고하셔요키티아일랜드 제주


카멜리아힐에서 꽤 오랜시간을 보내서 금새 2시가 되었더라구요카멜리아힐에 10시반쯤 도착해서 나름 일찍 도착햇다 했거든요아침에 8시쯤 기상하는 아이들과 조식을 먹고 다시 숙소로와서씻기고 입히고 우리도 준비하고 그 시간이 만만치 않아요아이들이 많을수록 시간이 더 많이 걸리더라구요 ㅎㅎㅎ키티아일랜드 입구에서 역시나 와~~하고 탄성이나와요전 세번째 방문이였는데 세번째라 그런가... 크게 변한게 없어서 좀 아쉽더라구요우리아가는 아직 어려서인지 캐릭터는 뽀로로와 핑크퐁이 다이기에키티는 크게 관심이 없었어요 키티를 좋아한다는 조카도 1시간만에다 둘러보고는 나가자고 하더라구요 ㅎㅎ 그래서 생각보다 시간이 널널히 남았더랬어요


우리아가가 젤 좋아하던 곳은 키티로 꾸며진 방이였어요저 침대에 앉아서 인형하고 한참 이야기를 하고 옷장도 열어보고내방인거마냥 한참을 놀더라구요 그리고 곳곳에 보이는 스탬프를 어찌나 열심히 찍던지역시 4살에게 딱맞는 놀이는 도장찍기인가봅니다 ㅎㅎㅎ그냥 보기엔 유치해보였는데 우리딸이 앉아있는 저 키티침대는 왜이렇게 이뻐보이는 걸까요크면 저처럼 키티를 좋아하게될까요? ^^


우리딸은 1층에있는 테마공간중에 키티댄스방을 넘 좋아했어요평소에 율동노래에 관심은 많은 아이라 그런지 역시나 ㅎㅎ열심히 키티댄스를 따라추었는데 동영상도 사라졌으니 아쉽네여 ㅠㅠ아빠와 이곳저곳 구경다니고 키티버스도 타보고 나름 알차게 구경했어요조카들은 이미 구경을끝내고 기프트샵에서 우릴 기다리고있더라구요울딸은 성격상 대충보는건 없어서 역시나 오래걸리심원하는거 실컷다하고도 꼬셔꼬셔서 밖으로 나갔더랬어요 다음일정을 향해 고고씽!!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 비가와도 예쁘다!!!



간밤에는 어쩐일인지,새벽 늦게까지 잠이 안오더니제주에서의 마지막 날이라고  똥가리와준혁군이 떠나는게 그리도 아쉬웠는지아침부터 안개비가 내리더라구요.비 오는날의 제주는 아이를 데리고 갈만한 곳이 실내밖에 없는데 이번 여행만큼은 흔하디 흔한실내박물관 만큼은 가고싶지 않아서 일단은 숙소를체크인 하고 나와  비가와도 예쁜 제주 카멜리아힐로 향해 보았답니다.


언제나, 그랬듯이 날씨는 똥가리 편이에요.주차장에 도착하자 말자 거짓말처럼 안개비가 그쳤구요.새벽부터 내린 비로 뿌옇게 안개가 끼고 바닥이 질펀해서 신발이 진흙으로 엉망이 되긴했지만 그럼에도 불구하고 이 곳은 올해에도 정말 예쁘더라구요.올해로 두번째 방문하는 제주 카멜리아힐 똥가리네 가족이 완전체는 아니지만 준혁군과 오롯이 둘이 하는데이트도 나쁘지 않았습니다.


늘 이맘때면 제주여행을 오다보니 올해에도만발한 수국을 놓치지 않고 볼 수 있었는데요.다만, 아쉬운게 있다면 늘 함께 수국을 봐왔던 남표니와 올해엔 같이 보지 못했다는 거에요.날씨가 흐리고 비가 와서인지 사람들도 그리 많지않아사진 찍기에도 복잡하지 않고 오히려 더좋았던거 같네요.


 ㅋㅋㅋㅋㅋ공항 면세점에 가서 초콜릿 사준다니깐 진짜 적극적이게 사진 잘 찍어 주던 준혁군.포스팅하려고 사진 정리 하다 보니깐 생각보다둘이서 찍은 사진이 꽤 많아서 이번 포스팅은아주 성공적일거 같아요.비가 온 후라 그런지,나무들이 파릇파릇 한게 더 생기있고 깨끗해 보이는게저희 모자 꽤 잘 나왔죠??남들은 연인끼리 손잡고 삼각대 세워서 저러고 사진찐던데ㅋㅋㅋㅋ저는 그중에서 젤 어린 연하남과 사진 찍는 여자였어요.


발걸음 옮기는 곳곳 마다 사진 찍기 좋게끔예쁘게 꾸며 둔 포인트는 절대 놓치지 않고사람만 없다 싶으면 후다닥 포즈 취해서사진을 찍고요~~


 이 곳을 방문하신 분들이 하나같이어찌나 마음들이 좋으신지ㅋㅋㅋ둘이서 삼각대 세워놓고 사진 찍고 있으니 좀안스러워 보였는지 한장 찍어주겠다고 먼저 말걸어 주셔서 또 이렇게예쁜 추억을 남기게 되고요~~


한장쯤은 예쁜 독사진 남기고 싶어서자꾸 옆에 앉으려는 준혁군을 몇번이고 밀어내고겨우 겨우 건진  독사진이 아주 또 마음에 듭니다.


우리 준혁군과 찍은 사진도 너무 예쁘구요.불과 2년만에 다시 찾은곳인데,같은 자리 같은 배경이지만 사진을 찍을때 마다느낌이 다른게 카멜리아힐은 세번 네번도 올만한것같아요.


지난 능수버들도 변함이 없구요.내내 사진찍는 동안 경직되었던 준혁군 표정은버들가지 자락에 한가득 맺힌 물방울을 흔들어준혁군 머리에다 떨어트리니깐ㅋㅋ차가워서 인지  잼있어서인지 그재서야 막 환하게자연스런 미소가 드리워 지네요~오기전에 이발을 좀 하고 왔어야 했는데,급하게 온 제주여행이라 마치 머털도사 같지만제눈에는 그래도 예뻐용 ㅎㅎ


여기가 바로 인생샷 포인트ㅋㅋㅋ지나가던 행인한테 사진찍어 달라  부탁하고도망가는 준혁군 붙잡으러 가다가 얻어 걸린 똥가리 인생샷ㅋㅋ얼굴이 흐리게 나와서 더 인생샷이 되었다는그 포인트 입니다


여기는 배경이 예쁘니깐 셀카도 꼭 남겨줘야해요.한달전에 사각턱 보톡스 맞았더니ㅋㅋ얼굴 완전 갸름한데다 턱은 더 뾰족해져서턱으로 땅도 팔 기세지만 배경이 이뻐 그런지셀카빨도 잘 받는 그런날  이더라구요ㅎ


귀여운맛 이제 1도 없는 7살 형아


그래도 혼자 였다면 더 엄두가 안났을 여행도준혁군이 함께였기에 가능했고 


더 행복했고 더 보람 있었던것 같아요.여자는 약하지만  엄마는 강하니깐,아이와 둘이서 제주여행 온 엄마들 후기까지 꼼꼼하게찾아보게되고,  해외도 아니고 국내인데다한번도 아니고 여러번 와  본 곳이라 더 자신감 붙어서다음엔 한달 제주살이를 둘이서 목표로 잡고 있답니다.


그때는 화려한 수국이 아니라 붉게 물든동백이 가득한 제주 카멜리아힐을 찾아보려구요.


비가 와도 날씨가 흐려도 안개가 짙어도여긴 너무 예쁘고 매력있는 곳이니깐요.


앞으로 더 멋진 어린이로 성장할 준혁군과함께한 제주 카멜리아힐 방문기는 그럼여기서 마무리 짖도록 하겠습니다.다들 즐거운 제주 여행 되시길 바래요~~

--------------------------------------------------


제주도 수국 :: 카멜리아힐 수국축제 수국수국해



2018.06.26알린블로그 :: 알로그 ALLOG


지난 겨울, 동백꽃을 보러 왔던 #카멜리아힐여름엔 수국축제를 하는 카멜리아힐에 엄마와 함께 다녀왔다방문했던 6월말은 제주 이곳저곳이 수국으로 가득했다


두번째 방문이라고 나름 엄마한테 길을 안내했다 ㅎㅎ카멜리아 힐은 곳곳이 구경하면 적어도 2시간은 잡아야하는 곳거기에 사진도 찍고 룰루랄라 놀려면 좀 넉넉히 잡고 오는게 좋당


초입부터 가득한 수국요기 사람들 바글바글 많은데 굳이 여기서 안찍어도되고안으로 가면 수국 천지니까 요기에 너무 집착말아요


보라색 수국도 너무 예뽀!카멜리아힐 안에 있는 수국은 대부분 푸른빛이다분홍분홍한 수국도 보고싶은데 그건 좀 아쉽~아니면 내가 못찾은걸까?


작은 온실을 한바퀴 둘러보고사실 요기는 별로 볼게없당


드디어 도착했다!멀리서도 보이는 반딧불이가 날아다니는 것 같은 길


비가 내리다말다, 산 안쪽에 있는 카멜리아힐은 안개가 자욱-해서이 길이 더 어둑어둑하고 이날따라 더 예쁘게 보였다


수국은 이름 그대로 물이 많아야 하는 꽃이라이렇게 물에 담가놓으니 꽃잎이 더 살아있는것 같다


한껏 분위기 있는 곳에서 분위기 잡고 찍은 사진해는 없었지만 안개와 습기가 심해서 모자를 썼다안썼으면 머리카락이 축축 쳐지고 별로였을텐데 모자쓰길 잘했단 생각


엄마와의 둘만의 여행이 처음이라삼각대랑 카메라 리모콘을 사갔는데 탁월한 지름신이었다..!남한테 찍어달라고 부탁할 필요없이 삼각대 탁 설치해서리모콘으로 찍고싶은만큼 찍으니까 이렇게 편할수가 없당 헤헿다양한 포즈로 찍다가 갑자기 엄마가 안아서 막 웃음이 터진건데 베스트샷♥


반딧불이길 바로 옆에 수국정원이 있다멀리서봐도 사람이 많네


우리가 갔던 6월 마지막주는 장마가 시작되어서 다행이었는데그 바로 전주말에 햇빛 쨍쨍 맑다못해 타는듯한 더위가 왔어서 그런지윗쪽에있는 수국은 좀 탔다 ㅜㅜ


사람들이 줄지어있지만 굴하지 않고 사진을 찍어보아요카멜리아힐에서 입으려고 산 라벤더원피스는 엄마가 수국이랑 잘어울린다고사진을 찍어줄때마다 칭찬을했다(가기전엔 나이들어보인다 그래놓구... 엄마 요즘 이런게 유행하는스탈이래ㅋㅋ)


가까이서 보면 약간 탄 잎들 ㅜㅜ다녀온지 열흘정도 지났는데 지금은 어쩌려나!


엄마 요기서봐, 아니 이렇게해봐여기도서봐 , 포즈취해봐 웃어봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제나도찍어줘 ^^


카멜리아힐 수국은 정원 뿐만아니라 온실카페 주변으로 더 많이, 더 높이 피어있다여기서도 줄서서 사진을 찍었당


엄마 혼자, 나 혼자, 우리둘이 계속찍어 막찍어남는건 사진뿐이야하♪


그리고 잠시 쉬러 온실카페로 들어갔다들어가는길에도 엄마 요기앉아바!


엄마가 목마르다구 음료수 사러가는사이 자리에 앉아 둘러보니온실 창문밖으로 수국 뒷모습이 쫙- 보였다


비가오고 흐리다고 아쉬워했는데 안개낀날의 제주도 그 나름 매력이있다촉촉히 젖은 꽃들이 더 생기를 찾는 느낌그리고 덥지않아 시원해서 돌아다니기 좋았다


엄마가 사온 한라봉쥬스랑 감귤과즙 과자잠깐 앉아서 쉬구 이야기도 좀 나누고엄마랑 여행 꿀팁☞ 하루 삼시세끼+간식+물 꼭 챙겨야해요그리구 울엄마는 다른사람보다 물을 진짜 많이 마시는편이라 물은 꼭꼭 챙겼다


온실카페 한바퀴 둘러보곤 여기도 예쁘다~12월에 동백꽃이 예뻤던기억에 친구가 4월에 엄마랑 제주도 여행간다고 해서카멜리아힐 추천해줬는데 4월에는 아무것도 없어서 돈아까웠다구한다 아쉽 ㅜ6-7월의 카멜리아힐은 이렇게나 수국이 예쁘니 꼭꼭 가야한당


온실카페에서 무료로 챙겨올수 있는 포스터는 내방 한쪽벽에 붙어있다수국수국한 카멜리아힐 수국축제 포스터 색감이 너무 예뽀♥♥♥


온실카페 옆쪽으로 수국길이 이렇게나 풍성하게 있다오호 인스타그램에서 본 수국길이 여기구나~


내또래 여자두분이 한참 찍고있어서 기다리고 있었는데본인들은 오래 걸릴거라구 먼저 찍으라며 자리를 비켜줬다 ㅎㅎ사람도 많이 없고 온실카페 옆쪽 수국길 추천


다른 블로그, 인스타그램을 보니 가랜드도 다양하고샅샅이 보면 더 다른느낌의 길들도 많이 있었는데우리는 이쯤 만족하고 이제 나가기로 했당 ㅎㅎ


나가는길에 우연히 본 또다른 반딧불이길 (반딧불이길 이름은 전구가 켜져있는 모양이 반딧불이같아서 그냥 내가붙였오)여긴 아까 길보다 전구가 낮게 걸려있다


므ㅏ..? 엄마 그포즈 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ계속 비슷한 포즈만 하다가 지루했는지 갑자기 ㅋㅋㅋ


나는 폰으로 찍어서 색감이 좀 다르네


알게써 이게 진짜 마지막이야...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보라색 수국이랑은 사진을 안찍은것같아서엄마 잠깐만 하고 셀카찍었는데 이 모습도 남겨줘땅


셀카의 결과물어플+어플+어플 원래 셀카는 그런거자냐욥?.?





카멜리아힐2018 수국축제 6/8~6월-8월 08:30-18:00입장료 성인 11,000원




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 _일상 포스팅 - !



안녕하세요 :-)오늘은 디블러 일상 포스팅 할게요 ㅎ


회사 이사 후 이사포스팅을 기다려주시는 분들이 많은데 아직 내부 가구가 덜 들어온 관계로 ㅋㅋ계속해서 미루고 있네요 . 출근한 윙크짱. 직원들을 한분한분씩 맞이해 주는 모습이 어찌나 귀여운지 몰라요 ㅎㅎ


지난번에 다녀온 제주도 포스팅 할게요:)제주 명소중의 하나 카멜리아 힐-!


안개가 무지막지하게 있던 날70km를 달려 갔던 곳 카멜리아힐- ! 제주도는 날씨의 영향이 너무 커서 카멜리아 힐을 포기해야 하나 했는데 ,오랫동안 기억에 남을정도로 잘 한 선택이었다는 생각이 드네요 ㅎㅎ


공기중에 있는 안개들이 뭉그러져 비같은 느낌이 들었던 날씨 . 모든게 촉촉했던 제주도 ㅋㅋㅋ입장료를 내고 들어가는 입구에서 아 .. 그냥 돌아갈까 했는데 웬걸-!!


우리 지금 카멜리아 힐이야 -!인스타그램에 올렸던 사진 ㅎㅎ


많은 안개때문에 더더욱 운치가 있었던 카멜리아 힐이었어요.오히려 날이 축축해서 미세먼지 걱정 없이 우비입고 잘도 돌아다녔던 ㅎㅎㅎ





자연과 어우러져 여행을 만끽할 수 있었던 것 같아요 ㅎㅎ 예쁜 조명들 하며 ~ 인생사진 찍기 좋았어요 ㅎㅎ돌아다니며 테마별로 꾸며놓은 곳들에 감탄사가 절로 나오더라구요 .


카멜리아힐에서 만난 대왕 달팽이-! 비가 와서 나온것 같아요 ㅎㅎ 하마터면 모르고 밟을 뻔 했는데 , 나무 안으로 들어갈때까지 꼼짝않고 보다가 사라질때쯤 안녕 ~ 하고 다시 돌아다니기 ㅎㅎㅎ


구석구석 꼼꼼히 길을 살피면서 비집고 들어가면 발이 닿는 곳마다 예쁜 풍경들이~~ ㅎㅎㅎ


사실 이날 저도 우비를 입고 있었는데 ㅎㅎ 예쁜곳 나올때마다 우비는 남친몬이 받아주고 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 멋진 사진도 얻었네요 . 


제주도를 가시는 분들마다 어디를 다녀왔냐고 물어보시는 분들이 많았는데 , 저희가 선택한 카멜리아힐은 날씨가 흐림에도 불구하고 정말 너무너무 좋았답니다 ~! ㅎㅎ 제주도 가시는 분들께 추천 드리고 싶네요 ~! ^^ 다음번에 또 제주도 여행 포스팅으로 찾아 뵐게요 !즐거운 목요일 보내세요 :) 

--------------------------------------------------


제주 6월여행, 카멜리아힐에 수국이 활짝!



　


제주 6월여행, 카멜리아힐에 수국이 활짝!


겨울에는 동백, 여름에는 수국이 활짝 피는 카멜리아힐은 제주여행에서 빠질 수 없는 코스랍니다. 지금 6월에는 아름다운 수국과 초록빛 잔디광장이 여행올 사람들을 기다리고 있어요! 로맨틱한 수국정원이 환상적인 여름여행을 사진으로 남길 수 있도록 도와준답니다. 올여름 제주 여행을 계획하고 계신다면 놓치지말고 카멜리아힐로 떠나보세요!


카멜리아힐주소 : 제주서귀포시 안덕면 병악로 166운영시간 : 하절기(6~8월) 매일 08:30~18:00요금: 성인 8,000원 청소년 6,000원 어린이 5,000원문의 : 064-792-0088홈페이지 : https://www.camelliahill.co.kr/


　


　


　


카멜리아힐 구경하기


제주의 여름을 시작하는 꽃 수국! 다양한 색을 가진 이 꽃은 보는 사람들의 기분을 행복하게 만들어줘요! 6월에 제주에 가시는 분들이라면 꼭 수국스팟에 들러 인생샷을 남겨보세요!


　


　


이국적인 풍경이 있는 곳 제주 서귀포





제주수국 POINT!카멜리아힐종달리 수국 해안도로휴애리 자연공원보롬왓




--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 ) 제주 곶자왈화덕피자 크기에 놀라고 맛있어서 또 놀라고



카멜리아힐 근처 맛집 ) 제주 곶자왈화덕피자 크기에 놀라고 맛있어서 또 놀라고안녕하소! 웅이입니당!!!ㅋㅋ오늘 소개해드릴 곳은!!카멜리아힐 근처 맛집인데요!? ㅋㅋ요니가 피자를 정말 좋아하는데제주도 가서 피자 맛집 찾아서 안가면뭔가 섭섭하지 않겠어요!? ㅋㅋ그래서 찾게된 맛집이었는데생각보다 너무 맛있어서소개해드립니다!!!ㅋㅋㅋ곶자왈화덕피자 입니다!


곶자왈화덕피자는이름은 허파곶자왈화덕피자 라고적어야 하더라구요 ???ㅋㅋ저는 제주 곶자왈화덕피자 라고  검색해서 찾아서 갔습니당!!!!!


간판이 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 귀엽지 않아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 제주스러운 간판이라고 하나요 ㅋㅋㅋ귀엽귀엽귀엽 ㅋㅋㅋㅋ





밖에서 보는 곶자왈화덕피자도뭔가 외국에 있을 피자가게 같지 않아요?이날 또 하늘이 너무 이뻤어서 ㅋㅋㅋ더 그랫다고 합니다 ㅋㅋㅋㅋ


메뉴판은 안에 들어가시면 있는데요?피자 외에도 스파게티랑 볶음밥도 있어요!그리고 곶자왈화덕피자 주문시 팁은!!3가지 토핑이 가능한대 모든 토핑이 가능한것은아니니 여쭤보셔야합니다 ㅋㅋ모듬치즈 화덕피자는 토핑으로 안들어가더라구요 ㅠㅠ


물과 피클은 셀프지만 박스도 하나는 무료고 그 이상은돈을 지불하셔야한다고 하네요 ㅋㅋㅋ


여기는 선주문 선결제 하면주문후 순번대로 가져다 드려요!!곶자왈피자 잘 못고르시겟다 하면저 추천으로 드셔도 좋을 거 같아요 ㅋㅋㅋ


뭔가 메뉴판도 그렇고 ㅋㅋㅋ학교 다닐때 학교 근처에 있던분식집 같은 느낌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 낙서가 가득가득 한게우리나라사람들은 어찌 저렇게 남기는걸좋아하는 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


저희는 안쪽 테이블 말고밖에 테이블로 자리를 잡았는데요?여기 바람도 정말 많이 불고시원해서 진짜 좋았어요 ㅠㅠㅠ


드둥!!!!!!!!!!!!!!!!!!이렇게 피자 나왔으면 뭐 ㅋㅋㅋㅋ말해 뭐해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이건 먹어야 하는거에요 ㅋㅋㅋ막 먹어야 하는거에요 ㅋㅋ한입에 먹기 좋게 이렇게 잘라서 주시니까 ㅋ이건 그냥 먹어야 하는 거라고 ㅋㅋㅋ


동영상으로 얼마나 길게 있는지를 한번 보여드리는거라고 ㅋㅋㅋ진짜 페페로니랑 베이컨 포테이토랑 마리게리타까지 ㅋㅋㅋㅋ아우 너무 맛있어 보이지 않나요!? ㅋㅋ


그리고 토마토스파게티까지 먹는데이거 뭔데 이렇게 맛있는 건지!? ㅋ이유를 알려달라!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋ피자부터 스파게티까지 하나부터 열까지 다 좋은 곶자왈화덕피자! ㅋㅋ여기 진짜 가보시면 조아하실거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ<본 포스팅은 저희가 직접 돈을 지불해서 먹은 포스팅입니다>

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 사진찍기 좋은곳♥



안녕하세요 찌니스북 찌니리입니다!이제 제주 여행 포스팅의 마지막이에요,공항가기전 마지막으로 들른곳은 바로 카멜리아힐이곳은 커플들의 메카죠..ㅋㅋ그만큼 사진찍기 이쁘게꾸며놓은 곳이랍니다 !


입구를 제대로 못찍었는데,주차장도 크게 있어서 주차에 어려움이 없구요~들어가는 입구도 바로 있어용제가 갔던 이시기에는 수국과 동백꽃이 피어있던 시기였는데동백꽃은 좀 많이 시들었더라구요 ㅠㅠ 아쉽


관람시간은 대체적으로 6시-7시까지 하고,입장권은 8000원인데 인터넷 예매로 구매해 오시면훨씬 저렴하게 가능하답니다 !카멜리아힐은 무조건 날씨가 좋을때 오세요 !외부 촬영이기도 하고, 꽃과 푸른 나무들이 어우러져 찍어야이쁜곳이니깐요 ~


이번 포스팅에서는, 인물위주로사진을 가져왔어요 ! 꽃사진도 많이 찍었는데어차피 시즌마다 꽃은 다르고, 사진찍기 좋은곳으로어떻게 사진을 찍었나 보여드리기 위해서 !


카멜리아힐은 사진안찍고 휘리릭 돈다면약 20분정도면 충분히 둘러보고 나올 수 있는 정도의 크기.사진찍는다면 2시간정도 잡고 가셔야해요 ~넓은데 꽤 넓지는 않더라구요! 지도랑 시기마다 꽃 안내판 참고하셔서방문하면 좋을것 같습니다


먼저, 들어가는 입구에서 부터 동생네 커플을촬영해줬는데요~ 이날 햇빛이 무지하게 쎄서 후보정을거쳐 나왔답니다 ㅠㅠㅠ 이런 가랜드가 많이 있더라구요 !


저는 이날 빨간 한복을 입고가서 빨간 동백꽃들과사진을 찍고 싶었는데, 이미 많이 시들어서거의 여기에서 밖에 못찍었어요 ㅋㅋㅋ그래도 빨간색 너무 좋음 ~


가랜드가 참, 많았는데혼자보다는 커플이 와서 찍어야 훨씬 사진 찍기 좋은제주 카멜리아힐 이였답니당


어떻게든 동백꽃과 찍고자이렇게 열심히..ㅋㅋㅋㅋ


동백나무숲이라는 약간 미로처럼 생긴곳도있었는데, 이렇게 많은 종류의 동백나무가있는지도몰랐어요 ! 정말 다양


이쯤 막 수국이 피기 시작했던 시기라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수국 돌담길에서도 한컷


수국이 잘 안나오는것 같아서셀카로 찍었더니 이쁘게 잘나왔어요 :)


아, 그리고 이 길이 너~무 이뻐서이곳에 반해버렸는데요 ㅠㅠ 약간 귤농장 느낌이랄까


힝 하지만 햇빛이 강해서이쁘게는 안나온것 같아요 ㅠㅠ 눈으로 보는게더 이뻤던 길이였습니다.


물론, 커플로 찍어줬을때 더 이뻤음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기는 수국이 가득가득했던 온실이였어요이곳에서 사진 마구 찍는 어머님들이 많더라구요그래서 저는 패쓰


또 작은 연못도 있었는데이곳에 위치한 버드나무가 굉장히 아름다웠답니당


역시, 사진으로 잘 표현이 안되었던듯 ㅠㅠ


헷 동생네 커플과 함께셋이서도 기념사진을 찍어온 제주 카멜리아힐


동생네 찍어주느라 제 사진은 많이 없는 것 같은건기분탓이겠져..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진으로 표현이 잘 안되었는데왕큰 나무 !


이렇게 안고 찍으면 너무이쁘더라구요~안고 소원을 빌면 이뤄진다고 봐서 저도 소원을 빌었는데그 소원은 이루어 졌답니다 ^0^


이 길 역시 실제로 봐야 더 이뻤던곳,자연과 조명이 어우러져서 넘 이쁘더라구요


폰카로 그나마 더 잘잡히는듯 ㅋㅋㅋ


마지막으로 대온실쪽 카페까지~전체적으로 너무 잘 꾸며놓은 제주 카멜리아힐사진 찍기 좋은 곳으로 제주 여행시한번쯤 들러볼만 합니다!


♥뿅♥




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 몽땅 다 좋다



봉추미가 소개하는 전국맛집자는데 어찌나 덥던지 아침에 땀흘리며 깼음..본격적인 열다애 시작인듯함분명 지난주 제주도 다녀왔을떄까지만 핻 이렇게 덥진 않았는데요즘은 진짜 더위가 심각한거 같음 밖에 나갈수 없을정도임매일 폭염주의보 문저도 오고친구는 너무 더워서 예비군 훈련도 취소되고 실내교육으로 바꼈다고 함 ㅋㅋ오전엔 훈련하면서 땀뻘뻘 흘리다가 오후에 실내교육으로 변경될정도로요즘 너무 덥고 힘든 무더워 ㅜ이렇게 지치는 날에는 왠지 포스팅하기도 귀찮아지지만 그래도 힘을 내서 스따트


청수리 반딧불 축제도 다녀왔었는데반딧물 매체에서만 보다가 직접 눈으로 보니까 되게 신기했음자연의 아름다움을 제대로 느낄수 있는 시간!이건 다음에 따로 리뷰 또 할 예정오늘은 맛집 포스팅만~


제주 카멜리아힐 맛집요기 정말 괜찮았던 곳


테라스자리게 되게 많았는데밤에 선선할떄 테라스에 앉기 좋을듯가을같이 날씨 풀리면 테라스자리 인가가 엄청날거 같음데이트하기도 딱 좋을거 같고~이번엔 친구들이랑만 왔는데 담에 남표니랑 와서 데이트 해야징분위기가 너무 괜챃은 곳이었음가게 밖에 테라스도있고 밥도 먹을수 있지만디저트랑 음료도 되게 많아서 카페로 즐기러 가도 좋을곳


가게 안에 단체석도 있고혼자 앉을만한 자리도 있고자리가 다양했음여럿이 가도 문제가 없을거 같음


파스타랑 돈까스 식사메뉴를 주문하면피클, 다눔지, 김치 세가지가 기본으로 나옴기본찬 담겨있는 그릇도 참 이뿌넹~


제주 카멜리아힐 맛집에서 주문한 돈까스여기 돈까스 맛있다고 소문이 자자~메뉴판을 보니까 제주산 흑돼지로 만들었따고 적혀있었음흑돼지는 목살, 오겹살로 구워만 먹어도 평소 먹는 백돼지보다가격이 2배는 될정도로 맛있지만 비싼꿀꿀이인뎅여긴 수제돈까스임에도 플러스 흑돼지돈까스지만 가격도 참 착한편이었음그래서 주저없이 주문!치즈가 들어간걸로 시킬까하다가 여기서는 고기맛을 더 보고파서고기다 더 많이 함유되어 있는 수제돈까스로 주문함


수제돈까스가 미리 잘라서 나오니까 먹긴 편했음튀김옷이 바삭거려서 잘라먹을떄 튀김옷 튈 걱정도 없고미리 깔끔하게 잘라주시니까 간단히 집어만먹으면 됨!포크가 아닌 젓가락이 나오는거도 편했고수제돈까스 한점을 집어봤는데 두춤한 고기 보이나요살코기가 정말 두텀께 썰려있었음한입먹을때마다 고기 진한맛이 제대로 느껴지는 두꼐감~!흑돼지로 만든 돈까스는 이런맛이구나~ 감탄하면서 먹고 또먹고 ㅋ구워먹는 흑돼지가 확실히 맛있던데 돈까스도 역시 맛남치즈가 들어간 치즈롤까스도 궁금했지만,후회되지않는 메뉴선택이었음 고기가 짱맛이니까!


사이드로 감자도 같이 다오는데 매쉬드포테이토가 아닌 내가 좋아하는 바삭한 감자튀김!조그맣게 잘라서 튀겼으면 바삭하기만 했을텐데감자의 매력은 부드럽고 담백한 맛 아니겠음?겉은 바삭 튀겼지만, 크기 자체가 큰 튀김이라감자의 부드럽고 진한맛이 제대로 느껴졌음


양배추 샐러드도 나옴양배추 큼직한것도 좋지만 얇게 썰어야 드레싱이 많이 느껴서조 좋음샐러드는 드레싱맛이쥐짭조름하면서 달달한 오리엔탈 드레싱이었는데역시 드레싱은 오리엔짤이 짱크리미한 케요네스, 과일드레싱 어렇거 별로 안조아하는편이라깔끔해서 맛나게 먹었음


수박까지 같이 주시는 센스!후식과일로 주셨는데 수박이 완전 시원하고 달달하니 맛있었음돈까스 먹고 마무리로 이거하나 먹으면 완전 퍼펙트~여기에서 식사하고 빙수까지 하나 주문해서 먹고 왔는데애초부타 빙수를 먹으러 가겠다고 생각해서 먹고온거지수박먹고나면 입감심까지 싹 되니까디저트 따로 안먹어도 될듯


파스타도 크림, 토마토 하나씩 시켜두고 나눠먹었음파스타는 그림 +토마토 조합이 최고인거 같음둘중에 하나라도 빠지면 아쉽제주 카멜리아힐 맛집에서 파는 토마트 파스타는 해산물파스타 한종류였음


조개랑 홍합, 새우 두가지가 들어있고해산물은 국내산만 쓰신다고 함


면발은 해물이 다 덮을정도로 해물이 푸짐하게 들어있었음그리고 토마토 소스는 진짜 토마토로 직접 만드신다고!대용량으로 업체에서 납품받는 공산품이 아니라정성이 들어간 소스라서 굿굿~진정한 파스타 맛집의 자세가 갖춰져 있는곳임


면 돌돌말아 먹는데먹어도먹어도 끝이 안보일정도로 양이 많았음파스타먹으러가면 늘 양이 적다고 불평하는편인데여기는 양도 많고 재료도 신선해서 좋았음


특히 해산물파스타도 좋았지만크림소스의 보말파스타도 정말 맛있었음홍합도 들어잇고 보발도 들어있꼬


크림소스가 지인짜 찐함묽은 주르륵 흐르는 크림소스가 아니라진득하게 걸쭉한 크림소스!진짜 진했음


안에 날치알도 들어있어서 파스타 말떄 날치알 숟가락에 덜어내고돌돌 말아 먹는데 날치알 톡톡 씹히는게 독특했음파스타에 명란 들어있는건 봤어도날치알 들어간건 첨봤음첨엔 그냥 데코용으로 올리셨다보다 생각했는데먹으면 먹을수록 날치알 톡톡 터지는 매력에 빠짐 ㅋㅋ그 와중에 쏙쏙 박혀잇는 보말도 매력적!


사실 여기는 파스타와 돈까스도 있지만 빙수먹으러 갔던 곳임제주 팥을 이용한 팥빙수가 맛있다고 소문이 났길래 ㅋㅋ빙수는 3종류였는데다들 녹차를 좋아해서 녹차빙수 주문함


안에 들어잇는 제주팥이 너무 달지도 않고 좋았음패스트푸드점 빙수같은 싸구려 팥맛이 아닌 맛!어딜가도 빙수 전문점이라도 해도 그런 통조림팥같은거 주로 쓰시던데판이 다른게 들어가니 빙스맛이 확실이 다른듯거기에 쫀득한 떡도 많이 들어있는 편이고얼음은 우유얼음이라 역시 기대이상으로 맛있었음담에 또 방문하면 보말파스타에, 수제돈까스 시켜놓고 막 먹다가마지막에 빙수 하나 따악 주문해서 또 먹고 와야지




--------------------------------------------------


하얏트리젠시 제주 엉망진창 조식/카멜리아힐/협재해수욕장 






아.. 제주도 여행 마지막 포스팅.. 이 마지막날 ... 뭔가 운수좋은날 느낌? 이제 한번 썰을 풀어가볼까나.. 


하얏트리젠시 제주 조식 엉망진창 





조식 먹으러 내려갔죠.. 근데.. 웨이팅 좀 해야된다고??조식을??여기 맛집임??자리는 다 찼고, 우리는 기다릴 곳도 없고, 아니 그러면 옆에 바 쪽 테이블에서라도 먹게 해주던가.. 40분이 지나고 빡쳐서 일어나 가려고 했을 때  들어갔네. 


배가 고프니 일단 먹자. 이러면서 조식비용 그렇게 받는거냐??쥬스도 빨리 빨리 안채워지고 말이야 계란 후라이도 받으려면 계속 기다려야 하고1! 그렇게 빡쳐서 체크아웃을 늦쳐야겠다 싶었음 리셉션에 가서 물어보니 오늘도 만실이라 레이트는 안된다고 함 그럼 내가 조식 웨이팅한 40분은??허참.. 직원은 그 전날 단체 손님이 들어오고 어쩌고 저쩌고 그건 내 알바 아니지.. 그럼 안내라도 해주던가. 하얏트리젠시 제주조식 웨이팅이 왠말인가!!! 한시 체크아웃으로 협의를 보고 수영장으로 고고씽  


나는 바람이 많이 불어서 실내 수영장으로 궈궈그분은 실내수영장 옆에 있는 헬스장으로 궈궈.참나, 수영복은 안챙겨오고 운동복은 챙겨왔어,, 





햇빛이 겁나 비치길래 바로 야외로 태닝 로션 들고 나왔죠 여기 너무.. 길가인가?? 혼자... 외로이 ... 외롭다.. 실외수영장으로 가야겠다.. 


실외수영장에 도착 하얀색 수영복에 태닝로션이 덕지 덕지 얏호 그래도 여기서 좀 태웠다. 


여기가 명당일세.. 1시 체크아웃 후 


카멜리아힐 


그분이 제주도 여행 결제할 떄 받은 쿠폰 중 하나 카멜리아힐 , 투명카약 투명 카약 탔다가는 엉덩이 화상 입을 것 같아서 카멜리아힐 궈궈 여름엔 수국이 그렇게 볼만하다며??


응?





아이러브유 같은 소리 하네. 귀곡 산장도 아니고 꽃이 없어!!! 


둘다 화가 마니 나씀 


수국이.. 이런게 아니자나!!!!! 


느리다면서 왜 이렇게 빨리 떠났냐!!!!!


하아.. 토끼시끼


하루방 is 뭔들.. 


좀 이쁜데??부엉이 숲길이던가??


요기도 이쁘네.. 기분이 슬슬 풀리기 시작함.. 


뒷모습 사진 전문가 GOOD JOB!


원래는 저 파란 수국이 엄청나게 크게 가득 있어야 하는데... 


이렇게 말이다!! 카멜리아힐 홈피에서 퍼옴 


사진이나 찍어보자 찍고 나니 죽은 잔디가 반이군.. 


자르면 되지요 ~~ 


안녕.. 우리집 정원이야! 





누군지 몰라도 글씨체 이쁘다. 자 마지막날이다. 해수욕장 고고씽 


협재해수욕장 그 슬픈 이야기 





협재해수욕장 가는길.. 설레는 마음에 맥주 한캔 


캬오 도착 했어 협재해수욕장 여기서 스노쿨링 할 예정 


응 미안.. 스노쿨링 못해 깊은 곳이 허벅지.. 왜.. 라인을 짧게 해놨는지 잘 모르겠음.. 


사람은 겁나 많음 바닷물도 안시원해 ㅋㅋㅋㅋ수상하다 .. 수상해 


여기서 바닷물 마시면... ㅎㄷㄷㅎㄷㄷ


스노쿨링은 못했지만. 앞에서 제트스키로 파드 만들어줘서 신나게 놀았음 


협재해수욕장 자리 대여비 15000원 튜브 10000원 샤워시설 3000원 수건 빌리는거 1000원 우리가 협재해수욕장에서 쓴 돈 


썰물이.... 벌써.. 


사람들이 한두명씩 가요 플라밍고도 목줄하고 떠나요 


우리도 떠나요 사진 작 찍었네!! 아놔. 근데.. 우리 차 뒤에.. 미친놈이 이중주차를 해놓고 사이드를 채우고 번호도 남기지 않았음 이때부터 멘붕 심지어 이 차 렌터카 업체명도 안적혀 있어!!! 협재해수욕장에 방송 계속 떄리고 렌터카 조합원에 전화하고 경찰, 지자체, 도로교통부, 모 또 부서... 하 개새들... 다들 아무 도움이 안됨 개인정보라 번호를 줄 수 없고 계속 연락은 하고 있는지도 모르겠고 우리 차 반납 시간과 비행기 시간은 다가오고,,, 반납하고 갈치조림에 쇠주 한잔하기로 했는데 이시끼들아!!!! 


조합원에 전화해서 알아본 결과 한 X렌트카였음 무튼 이시끼들은 1시간 40분이 지난다음에 헐레벌떡 뛰어왔음 20대 초반.. 모라하려고 하는 도중 그 분이 인터셉트함 쿨하게 보내줌. 렌트카.,,시간 지나서 돈도 받아야 하는데.... 그래. 너는 인자하다.. 내가 지랄이구나.. 아 맞다.. 렌트카 벌금은 내가 내지?? 


렌터카 반납시간은 늦었지만 친절하긴 우리의 제주도 특별한 렌트카 사장님 상황 봐주시고 안 받으심!! 근데.. 자꾸 그 분은 내 돈을 주시려고 함.. 왜그럴깡 


비행기는 놓치지 않았지만. 저녁은 롯데리아 버거 하나. 꾸역 꾸역 입에 넣으며 제주공항에서 업무함.. 일했어 일!!!!!


집에 도착해서 수육과 순대국 그리고 쇠주 호로록 정말 운수좋은날이었지. 제주도 여름휴가 포스팅 끝!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 수국축제 다녀왔어요!



안녕하세요 매미스냅 이매미 입니다. 제주도로 2박3일 여행을 다녀왔는데,날씨운이 좋다고말하면 좋다고 해야하는 걸까요?^^비는 안오는데, 안개가 너무 심해서 앞이 안보일정도로...제가 제주올때마다 왜이렇게 날씨 변화가 심한지 모르겠어요.ㅋㅋ그래도 1년만에 온 제주인데, 여름에 와서 더워서 고생할 줄 알았지만비교적 선선한 날씨였답니다. 6월 중순부터 말까지 제주도는 수국이 일찍이 피지요.!!각종 SNS에 보시면 핫스팟들이 많을텐데요, 그 중에 제일 인기 많은제주 카멜리아힐 수국축제에 먼저 다녀온 이야기를 전합니다.


주소: 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166시간: 08:30~ 18:00입장료: 성인 8,000원어린이 5,000원 


주차장에 도착했어요. 제가 생각했던것 보다는사람이 많이 없었던거 같아요. 정말 주차장에도 자리가 없을정도로인기가 많은 카멜리아힐 이잖아요.^^아마도 날씨와 평일인지라 그나마 나은듯?





수국수국한 카멜리아힐 수국축제!! 현장에 드디어 왔네요.ㅋㅋㅋ그래도 사람이 적지않아 있었습니다.


입구에서 빈티지한 사진도 한 컷 찍어보고,시원한 편이라 기분도 좋았어요. 룰루 ㅎㅎ


입장료 인증샷!!오랜만에 온 제주,수국축제에 맞춰온 카멜리아힐! 저도 갑니다. 매미스냅입니다.ㅎㅎ


입구에서부터 연보라색을 띄는수국들이 수국수국하게 많이 피어있어요!!정말 적절한 시기에 온 듯 합니다.제 생각으로는 이번주까지는 그래도 많이 지지 않고 남아있을것으로 예상되오니, 보시는분은 빨리 일정 잡아보시면 좋을 듯 하네요!!


누군가를 사랑하고,사랑해야 할 당신과의 산책우리 이쁜 힁이랑 같이 오면 좋았을텐데 ㅠㅠ같은 제주에 있는데도 각자 다른 일로 와서 아쉬웠어요. 보고싶은 힁 ♡ ㅎㅎㅎㅎㅎ 


빗방울 머금은 꽃들도 찍어보고요,오랜만에 사진작가 노릇 하고 있습니다. ㅋㅋ


여기가 핫스팟 인가봐요?!처음 온지라.. 하..수국 사람 너무많구나 하고 사실 그냥 다른데로 가자 하고 갔거든요.하지만 밑에 사진 나올텐데,정말 큰 핫스팟이 있답니다. 


여러가지 테마로 구성되어있는데유럽동백숲은 겨울에오면 되게 좋을거 같네요. ㅠㅠ그리고 수국정원도 둘러서 이동합니다. 


실내 온실 비닐하우스에 식물들도 구경하구요!역시나 많은 관광객분들이 계십니다.


연못을 지나갑니다..붕어들이 많네요.ㅋㅋ 


붕어 연못 맞은편에는 이렇게 자그마한 또 다른 연못이 있는데요,연꽃과 수련이 있습니다.아직 시기가 아닌데도 일부 수련 꽃들이 아름다운 모습을 벌써 드러내고 있습니다!!!ㅎㅎㅎ망원렌즈가 없어서 멀리서 나마 한 컷 담아봤어요.아마 7월중순되면 수국은 없어도수련이 멋지게 활짝 피어있을것 같은 카멜리아힐입니다. 


빈티지한 나무와 의자!!ㅎㅎ사진도 하나 찍고 쭉쭉 이동하다보니..


이런?! 부산에 허브랑야생화 인가요?ㅋㅋㅋ전구들이 달려있는데, 다행히도 날씨가 흐렷던 탓에정말 이쁘더라구요. 여기서도 수많은 분들이 사진을찍고 즐기고 계셨어요. 


그리고 왼쪽으로 고개를 돌리니,수국 밭이 나옵니다. 동산이라고 해야하나요?ㅎㅎㅎ여기가 핫스팟이네요. 인터넷에서 보던곳이 여기였어요. ㅠㅠ이번에는 부산 태종사 수국축제에도 일찍가서 많이 핀 걸 못봤는데정말 많이 피어있어서 깜짝 놀랐어요. 


그렇게 시작된 셀카놀이와, 같이온 사람한테도 서로 사진도 찍어주고 잠시나마 여유를 만끽합니다. ㅎㅎ수국수국하단 말이 어울리는 수국동산이네요. 


수국 사진도 좀 보실까요?ㅎㅎ안개가 피어서 더 몽환적으로 사진이 나온거 같아요. 


너도 나도 사진 삼매경!!정말 멋진 곳같았어요.입장료가 아깝지 않은 곳이구요. 왜 6월에는 카멜리아힐 수국보러 와야하는지여기를 와봐야 합니다.^^


지나다보면 이제 나가는길이 나오더라구요.. 아쉽..그런데 나가는길을 쭉 따라 가보세요~ 밑에보시면또다른 핫스팟이 나옵니다. 다른 관광객분들은 왔던길로 되돌아 가더라구요.가면서 수국한번 더 보려고 하시는거 같던데나가는길로 꼭 가시길 권장드립니다....^^


전통 초가를 지나, 


예쁜 카페같은곳이 나왔어요. 그리고 좌측으로 조금 더 지나면 왼쪽에 잔디밭 동산이 나오는데요~~


바로 여기입니다. ㅎㅎ더 멀리서 찍어야하는데 사진이 좀 아쉽지만 ㅋㅋㅋ저의 인증샷으로....왕따나무처럼 큰 나무 한그루가 있고초록한 잔디밭에 의자가 하나 있어요.


바로 이렇게 앉으셔서, 사진 한 컷 찍으시면인생사진이 되겠죠~ㅎㅎㅎ 이렇게 안개가 자욱한날이라 더 사진이 멋지긴한데맑은날에는 또 어떤 느낌인지도 궁금하네요.6월말에 다녀온 제주 카멜리아힐 수국축제!!!저 매미스냅도 즐겁게 수국 구경하며 다녀온 이야기를 마칩니다.^^




--------------------------------------------------


제주도에서의 셀프 가족 사진 촬영 (제주신라호텔/카멜리아 힐)



지난 6월, 제주도 여행을 가며 삼각대를 챙겨가 셀프 가족 사진를 찍었다. 만삭사진을 찍기엔 이른 시기였으나, 배나온 사진을 찍고 싶긴하고, 그렇다고 획일화된, 어색한 사진을 찍긴 싫었기에 제주도 여행가면서 겸사겸사 우리끼리 추억을 남겨보고자 한 것!전문가의 손을 빌린게 아니라 어설프고 사진 장수도 몇 장 안되지만, 오빠와 내겐 아주 소중한 가족사진이 된 셀프 촬영. 앞으로 이런식으로 촬영하며 추억 쌓고 돈도 아끼면 되겠다며 둘이 낄낄댔다. :)촬영 장소는!우리의 2박 3일 숙소였던 제주신라호텔과 그 근처 카멜리아 힐. 이렇게 딱 두군데였다. 시간 낭비도 절대 용납하지 않겠다는 집념으로 추린 장소다. ㅋㅋ촬영 장소를 고른 계기는올 초 1월에 제주신라호텔에 묵으며 보니 산책로가 은근 잘 가꿔져 있어, 거기에서 사진찍으면 되겠단 생각을 했었고, 카멜리아 힐은 6월 제주가 수국철이기도 하고 호텔과 10분 이내 거리여서 선택한 것. 그리고 워낙 큰 공원이라고 하길래 다른 곳은 안가도 되겠다 싶었다.  <제주신라호텔 산책로>


<카멜리아 힐>


그리고 셀프 촬영 준비물은!디지털 카메라, 삼각대, 토퍼 딱 3개. 정말 초간단하다. ㅋㅋ


토퍼는 이렇게 딱 두 종류로 ^^


그리고 셀프 촬영에 큰 공을 세운 오빠!!  


열정적으로 삼각대를 들고다니며 자리를 잡고...


나는 사진 찍을 장소를 열심히 물색하며 다녔다. 


그렇다면, 그 결과물은?!!


인화용은 아니지만 오빠의 시선으로 담긴 내 독사진들은 자연스러워 다 맘에 들었고


다른 곳을 본 것마저 마냥 좋았음ㅋㅋ


둘이서 찍은 사진들은. 전문가의 사진과는 차원이 달라도 오글거리는 포즈가 아니라 계속 봐도 기분이 좋아졌다. 우리가 늘 하는 포즈들이라서 찍힌 사진들을 보면 맘이 편해진달까? 


잘 잘라내서 인화할 사진


오빠가 할머니, 할아버지 사진같다 했지만 정갈?한 느낌이 나는 너무 좋다. ㅋㅋ


오빠가 자연스럽게 찍혔다고 너무 좋아한 사진. 


인적드문 길가에서 정자세로 찍어봤는데 이것도 할머니 할아버지 느낌나지만 좋다. ㅋㅋㅋ


블로그에 올릴만한 사진은 요정도!전문가가 찍어준 사진과는 차이가 크지만, 우리끼리 여행하면서 예쁜 장소에서 사진을 찍는 추억이 남는다는게 참 매력적이었던 셀프 촬영. 나중에 아가가 태어나면 돌사진은 전문가에게 맡기겠지만, 여행을 다니면서 꼭 이렇게 셀프촬영하면서 우리끼리 꽁냥꽁냥 거리고 우리만의 추억을 남겨야겠다 생각했다. 그리고 촬영비가 들지 않아서, 그 돈은 온전히 교통비, 숙소비, 식비에 투자하니 여행 퀄리티도 훅! 올라가는 장점이 있어 더 좋았던 셀프 가족 촬영이었다. ^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주서부여행 - 여름제주여행 필수코스 카멜리아힐 



제주 카멜리아힐은 동양에서 가장 큰 동백 정원이라고 해요.동백뿐만 아니라 다양한 꽃들이 있는 botanic garden이에요.info.EVERYDAY OPEN 동 절 기    12, 1, 2 월   08:30 - 17:00 간 절 기     3~5, 9~11월    08:30 - 17:30 하 절 기     6, 7, 8 월   08:30 - 18:00 





카멜리아힐 


3-4월 유채6월말 7월초 동백(카멜리아), 수국계절별로 피는 꽃의 시기에맞춰서 가면 좋을듯.








6월 초부터는 수국수국!한 30분 보면 되겠지했는데 생각보다 훨~씬 큰 곳입니다.1시간은 계획해야함.카멜리아힐 입장 티켓은 성인 8000원(네이버예약으로 사면 15프로 정도 할인됨.)


향기로운 치자꽃도 곳곳에 있었어요.


카멜리아힐 입장후 20쯤 가면 나오는새로리 바람소리 길(이니스프리 윤아 cf촬영 장소라는 설명) 


날씨가 조금 흐렸지만거대 수국 더미를 본적이 없어서너무 신기했어요.


중간에 카페도 있어요내부가 거의 식물원 수준





가까이에 벌이 많아요.TT카멜리아힐 리뷰: 입장권 8000원이 비싼듯하지만 절대 안아깝다.내부가 굉장히 크고(1시간소요)동백꽃 외어 다양한 식물들이 있음.조경이 이쁨.안에 카페, 카멜리아힐 자체 기념품 샵도 있음.(좀 비싸지만 이쁜편)




--------------------------------------------------


제주도 3박 4일 일정 셋째날 :: 카멜리아힐, 오설록, 제주신화월드 호캉스, 효리네민박에 나온 금오름~



안녕하세요. 용다입니다.이번 포스팅은 제주도 3박4일 일정 중 셋째날!


셋째날은 펜션에서 체크아웃을 한 후 펜션에서 10분 거리인 카멜리아힐을 다녀왔어요~


제가 카멜리아힐에 방문했을 때는 수국 축제가 거의 막바지였어요 !


수국은 6월에 활짝 피는 꽃이라 6월에가 가면 더 다양하고예쁜 수국들을 볼 수 있는데 저는 7월 초에가서 몇군데 빼곤 시들시들한 수국을 봤어요 ㅜㅜ그래도 중간중간 아직 푸릇한 수국들은 예쁘더라구용~


카멜리아힐 입장료와 가격 정보는 카멜리아힐 포스팅을 참고해주세요.


카멜리아힐을 다음으로 간 오설록!오설록은 카멜리아힐과 얼마 안되는 거리에 위치해 있습니다.


오설록은 이니스프리도 있고 녹차밭도 있어서 사진 찍으면 예쁘게 나오는데너무 더웠던지라 사진은 패스~저희는 오설록에서 기념품으로 초콜렛도 사고 이니스프리 카페에 들어가서 좀 휴식을 취했습니다.


오설록 이니스프리 관련해서는 포스팅을 확인해주세영~


셋째날에는 제주도에서 마지막 날인 만큼 하루는 반일동안 호캉스를 즐기기로 했습니다.조금 이른 체크인이었지만 직원 분께서 빠르게 체크인을 도와주셨어요.


호텔에 짐을 놓고 조금 쉬다가 옷갈아입고 바로 호텔 수영장으로 왔습니다.사람도 얼마 없어서 거의 전세낸 수영장에서 물놀이를 했어요~


제주 신화월드 호텔과 수영장 관련해서는 위 포스팅에 더욱 자세하게 포스팅 되어있으니 확인해주세요.


수영장에서 물놀이하고 저녁을 먹고일몰을 보기 위해 제주도에서 첫 오름을 가보기로했습니다.제주도는 화산섬인 만큼이나 작은 오름들이 많은데저희는 그 중에서 효리네민박에서 소개되었던 금오름을 가기로했어요.멀리서 보이는게 금오름이에요 ㅎㅎ


금오름은 원래 차를 끌고 올라갈 수 있던곳이었는데효리네민박에서 소개된 이후 관광객이 더 늘은건지 이제는 차로 올라갈 수 없고밑에다가 주차하고 15분정도 걸어올라가야되요...처음엔 좀 완만하다가도 은근 경사가 있었어요.


그래도 천천히 걸어올라오니 완전 멋있었어요.날씨가 좀 흐렸던 탓에 예쁜 일몰을 보진못했지만풍경이 너무 예뻣습니다.


오름을 배경으로 사진도 한방찍고 더 어두워지기전에 내려왔어요 ㅎㅎ조금 경사가 있어서 힘들었지만 풍경만큼은 너무 멋졌던 금오름이었습니다./

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐맛집부터 수국축제 구경하기  



오늘은 수국축제가 한창인 카멜리아힐로 꽃구경하기로 했다.다들 늦장을 부린터라 호텔조식을 못먹어서 좀 예민한 상태일 때고기먹으러 가자고 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들부랴부랴 꾸미고   카멜리아힐맛집 미스제주가든을 찾았다.   


여기를 꼬집어서 온 이유는 카멜리아힐 근처이기도 했고100%제주산만 판매한다는 지정서를 믿고 갔다.   


아침엔 원래 고기지하며흑돼지한마리꼬치구이를 주문했는데소소한이벤트로 사진을 찍어 올리면 음료수 서비스 준다길래이것도 냉큼 챙겼다.   


밑반찬이 먼저 셋팅되고 꼬치구이는 초벌되어서 나온다길래좀 기다렸더니 요로코롬 먹음직 스럽게 생긴 흑돼지한마리꼬치구이가준비되어 나왔다.전복이 왜있지? 누가시켰냐며 서로 의아해했는데메뉴판에도 있듯이.....전복이 서비스라고.......게다가 김치찌개도...하하...잠깨자 ^^


고기들이 어찌나 묵직하던지흑돼지오겹살과 목살을 먼저 불에올렸는데올리는 순간 향이 나는 고기냄새 >.<해산물 생각은 1도 없었는데 막상 해산물보니 빨리 먹고싶어서같이 불판에 올렸는데 이제 막 바다에서 건져서 우리 테이블에올려주신건지 뜨거워서 발버둥 치는 전복들 ㅜㅜㅜ미안해 ........   


첫판 다음 고기판으로는 항정살+ 브리살+갈매기살을 불판위에 올렸는데와- 이것 또한 고기육즙이 어마어마하고 질기지 않고소고기 마냥 입에서 녹는다 녹아 고기가 불판에 계속 있으면 타고 그렇다고 개인접시에 두자니 고기가 식을때는상추위에 고기를 쌓아두면 타지않고 따뜻하게 먹을 수 있다는 사실!   


마지막 서비스로 김치찌개까지 클리어하고카멜리아힐맛집을 아쉬운채로 뒤로하고 우리의 본 목적지 카멜리아힐로 갔다.   


맑은하늘에 수국들도 만개하였고평일에 간터라 사람들도 별로 없어서 여기저기 핫스팟돌아다니며사진찍을 수 있었다.   주말이면 상상도 못함.   


일년전에 찍었던 곳을 찾아내서 다시 한번 인증샷찍었는데세월엔 장사없네 ㅡㅡ불과 작년사진인데도 요새 힘들었나..ㅋㅋ카멜리아힐맛집에서 넘 많이먹어서 배가 나온거 같기두하구다이어트 해야지-   


카멜리아힐에서 꽃구경도 하고 카멜리아힐맛집을 찾아내서 흑돼지도 두둑히먹고 이렇게 먹어도 되나 싶을 정도로저녁도 엄청 먹어댓다는....다음먹방은 또 어딘지 기대댐 ^,^




--------------------------------------------------


둘째날 서귀포 카멜리아힐



20180523


카멜리아힐은 네이버페이로 결제하면 6,500원이다. 한 시간 전 결제 등 이런 조건이 없어서 입장하기 전에 인터넷으로 입장권 구매!


 전날이 에코랜드였다면 23일의 하이라이트는 카멜리아 힐! 동백꽃이 필 시즌이 아니라 아쉬웠지만 수국도 볼 만했다.


나비 예뻣,,


꽤 넓어서 두시간쯤 돌아다닌 것 같다.


  사람이 그렇게 많은 시즌은 아니었는지 다행이었다. 포토존에서 사진을 찍을 수 있어서 행보케😍


친구랑 둘이 인스타도 안 하면서 인스타 감성 너무 좋다며 사진을 엄청 찍었다~


친구가 뒷태를 찍어주었지만 옷 왜저럼?:(


누가 꽃인지 구분이 안 가~ㅎ


여기서 사진 찍으려고 한참을 기다렸는데 뒤에 커플 비키질 않아,, 결국 모자이크 행,,


날씨 쥑인다.. 전날보단 덥지 않았지만 여전히 더웠던.. 갔다 온 지 일주일도 안되었건만 벌써 그립다.. 여행 때 쓰려고 배송시켰던 삼각대 이제 왔는데.. ㅠ🔜루프탑카페 르피크닉

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 세모녀의 먹방타임



공부쟁이 유주의 오늘 포스팅은제주 카멜리아힐 맛집을 알려드리려구 해용이번 여름 너무 바쁘고, 다치기도 하고 그렇다보니 특별한 휴가시간을 보내지도 못했고, 또 그저 그렇게 시간이 흘러버려서 아쉬웠거든요. 근데 최근에 엄마도 문득문득 같이 제주도 갈까~ 이야기하시던것도 있어서 특별히 시간을 내어서~ 언니랑 여자 셋이서 휘리릭놀구왔네요ㅎㅎㅎ~♪셋이서 워낙 코드가 잘 맞는데 이번에도 역시나 재미있게 놀구맛있게 먹구 잘~ 다녀온거 같아요 ㅎㅎ 안갔으면 후회할뻔~ ㅎㅎ


오히려 엄청 더울 때 보다 이럴 때가 돌아다니기 좋다며 완전 소녀처럼 좋아하던 오마니 ㅎㅎ일정에서 빠지면 섭섭하다는 카멜리아힐에도 당연히 방문해주고~ 입장료는 1인당 8천원이지만 우리는 온라인으로 구매해서 좀 더 저렴하게^^! 


그치만 지금은 개화시기가 아니라서 유명한 수국이나 다른 꽃들은 많이 있는 편은 아니였어요 ㅠㅠ 그래도 나름 포토존도 많이 있구해서 사진은 원없이 찍어본 것 같네요 히힛 


보니까 약간 새미웨딩 촬영처럼 하시는 분들도 많고특히나 예쁜 포토존들은 정말 커플들이 많이 줄서있더라구요 ㅎㅎ엄마왈 너네 둘은 대체 언제쯤 나말고 남자친구랑 여기 올꺼냐며이야기하시는데 아.. 이제 잔소리하시겠구나 싶어 얼~른~맛있는거 먹으러 가자며 제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지천왕으로이끌었지요 ㅎㅎㅎ


보니까 제주 카멜리아힐 맛집의 흑돼지천왕에서 밥을 먹으면무려 불빛정원을 50퍼 할인해서 입장권을 구매할 수 있다는 점~우와 딱 시간이 지금 먹으면 저녁시간에 구경하구 소화시킨후한잔 마시러 가면 되겠다~싶은 시간이 더라구요 ㅎㅎㅎ


흑돼지연탄구이 전문점이에요 헤헷 세모녀끼리 떠나는 첫여행이다보니 자꾸만 전화가 걸려오는아빠는 걱정하기 바쁘더라구요 ㅎㅎ 가는곳마다 안심하실 수 있게얼른얼른 사진찍어서 카톡방에 공유해줬더니 전화가 덜옴 ㅎㅎ제주에서는 대부분 흑!돼!지 판매하는 곳들이 근고기로 파는곳들이많더라구요. 어떤거냐구요? 한근~두근~ 욜케 파는건데요저는 이게 진짜 잘굽기만 한다면 훨씬 매력적인거 같아요 ㅎㅎ


제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지천왕에서는 당일 직송! 청정!제주산도야지만 취급하는 것은 물론 청결과 맛 서비스를 최상으로 제공하기 위해서신경쓰시는게 느껴지더라구요 ㅎㅎㅎ 흑도야지만 파니까 당근~ 믿구그걸로 주문하구, 다양한 사이즈도 맛보기 위해서 같이 주문했어요 ㅎㅎ


주문하구 나면 기본적인 찬들이 세팅이 착착 되는데일단 뭔가 집어먹을께 많고, 다양한것들이 나오고 그런건 아닌데딱! 함께 먹으면 꿀~맛~일 수 밖에 없는 것들이마구마구 차려져요 ㅎㅎ 저는 김치류도 좀 종류별로 먹는걸..좋아하거든요그래서 어무이는 싫어하는데 ㅎㅎ 배추김치 깍두기 파김치 뭐이렇게여러개 먹으면 더 좋지 않나여? ㅎㅎㅎ


깻잎지 부터, 쌈무, 양파장아찌, 파무침, 김치~ 요정도로 차려졌는데요 ㅎㅎ 꼬기랑 먹기에는 딱 좋은 정도더라구요! 거기다가 언니 스타일인 소금까지~! 소금에 찍어먹는게 젤 맛난다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ 


야외에 테이블도 있구~ 내부도 있었는데 ㅎㅎ 이 정도 날씨엔 이제 야외도 괜찮을 것 같아서 밖으로 자리 잡았어요 ㅎㅎ  일단 연탄불부터 올려주시고~  그 위에 멜젓을 올려주시더라구용 ㅎㅎ 여기에선 이걸 찍어먹는다고 하니~ 로마에 와선 로마법을 따르라고했으니 ㅎㅎ 제주도스타일로 먹어봐야겠죠~!


그리고 나서는 고기도 등장! 일단 불판위로 바로 올려졌어요! 두께가 정말 장난이 아니죠?  원래 수육할 때에 삶아 먹는 크기 정도라고 해도될정도로 두꺼웠던 것 같아요  셋다 놀라며 이걸 언제 익혀먹는담.. 생각하는데제주 카멜리아힐 맛집에서는 직원분이 알아서 척척 구워주시니걱정하지 말구 잠시만~ 기다려주심 되요 ㅎㅎ


저희 셋다 정말 놀랐네요ㅎㅎ 근데 일단 빛깔 부터가 뭔가 신선하고 싱싱하다는 느낌이 났어요~  뭔가 금방 손질해서 내어주신 느낌이 확 났거든요 ㅎㅎ언제익나싶었던 생각이 바뀌기 시작했어요 금~방 익고 또 잘 자르시고두면 또 금~방익고 뭔가 되게 챡챡챡~ ㅎㅎ


일단 너무 커서 좀 잘라서 굽는다고 잘라주셨는데요~ 속안에도 선홍빛 색깔이 신선한 고기라는걸 보여주고 있더라구요 ㅎㅎ


돼지고-기를 먹을 때 중요하다고 생각하는게 바로 비계랑 살코기의 비율이라고 생각하거든요~!  근데 이게 처음 생고기일때 짤려지는 부위에 따라서 달라질 수 있는 부분이라 저정도는 괜찮았어요~!  그리고 언니는 오히려 비계 많은 부분을 좋아해서 ㅋㅋ 저기 밑에 몇개는 언니가 고소하고 맛있다며 다 먹었답니당  


 더 잘익으라고 먹기좋은 크기로 잘라주시더라구요 제주 카멜리아힐 맛집에서는  다 잘라주시고 구워주시니까 기다렸다가 그냥 먹기만 하면되니까 더 좋았던 것 같네요 ㅎㅎ  진짜 이게 구워지면서 냄새가 막 풍기기 시작하니까 진짜 배에서 온갖 요란한 소리가 나더라구요 ㅋㅋ그냥 꼬르륵 소리가 아니라 무슨 천둥번개치는 소리가 막 들리더라구요.. 진짜 옆에 있는 직원분께 들릴까봐 얼마나  노심초사했는지..ㅋㅋㅋㅋㅋ


그때 구세주처럼 등장한 계란찜~!!! 딱 봐도 포슬포슬 너무 부드러워보이죠? 거기다가 위에 둥그렇게 부풀어올라서  진짜 맛나보이더라구요 ㅎㅎ집에서 먹는것만큼이나 맛있드라구요 ㅎ어무니가 요리를 잘하시는편인데 진짜~요렇게 폭탄계란찜도 집에서 막해주시거든요. ㅎㅎ


아주 크~게 한숟가락 떠 먹었죠~!! 생각 없이 입에 넣었다가 넘 뜨거워가지고 ㅋㅋㅋㅋ 깜놀했네요..  진짜 이렇게 칠칠맞아서 어떡하냐고 또 잔소리 ㅠㅠ...  후후 불어서 먹었더니 역시나 제 예상이 맞았어여 ㅎㅎ 진짜 짱 부드러웠어여 ㅎㅎ 입안에서 사르르 풀어지면서 딱 좋았네요~! 


계란찜으로 입맛 돋구는 동안에 ! 딱 맞는 타이밍으로 다 익은 도야지~!  이제는 진짜 본격적으로 먹잣 언늬도 저도 머리부터 질끈 묶고  결의에 찬 눈빛으로 ㅋㅋ 젓가락을 집어들었답니다 


이게 제주 카멜리아힐 맛집에서 처음 두덩이로 나와서 몰랐지만 잘라지고 나니까 ㅋㅋ 점점 양이 많아지면서 불판이 가득 차기 시작하더라구요  점점 갯수가 늘어남과 동시에 저희 입에는 미소가 쓰윽~~!! 히힛 


먼저 파무침이란 한입~! 이 소스가 일반적으로 고깃집에서 먹던 맛이랑 달랐어요~ 거의 간장소스로 먹었던 것 같은데 여긴 새콤달콤 매콤!ㅎㅎ 빨간 양념이라서 계속 먹어도 질리지 않았던 것 같아요 ㅎㅎ  입에서 뭐 파냄새가 나던말던~ 맛있음 장땡! 어차피 가족인데뭐..ㅎㅎ 글고 중요한 건 셋다  파 엄청먹어가지구 ㅎㅎ 냄새가 나는지 안나는지도 몰랐던 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


그리고 빠질 수 없는 쐬주~!!!! 오늘의 드라이버는 언니였기 때문에ㅎㅎ 오마니랑 저는 한잔씩 짠~ 했는데요 ㅎㅎ  크 ㅠㅠ 역시 ㅋㅋ 고기랑 빠질 수 없는 조합이죠~! 언늬의 희생에 넘 고맙더라구요...ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 술 좋아하는 사람이 눈 앞에 두고 못먹었으니 ㅠㅠ 거기다가 다른사람들은 다 먹고있으니..ㅋㅋ 얼마나 괴로웠을까 싶네요 ㅋㅋㅋ


 그래서 고기라도 많이 먹으라며 앞접시에 많이 놔주고했어요 ㅋㅋㅋ  역시나 우리 자매는 원래 잘먹는 편이라 잘먹었어요  근데 평소에 적은 양 드시는 울 엄망 ㅎㅎ 근데 엄청 잘 드시더라구요~  역시 신선하니까 맛이 좋다면서 그리고 남이 차려주는 밥 먹으니 더 좋다고ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 어쨌든 요렇게 한번씩 오는 여행에 힐링되신다고 하시니 정말 뿌듯했답니당..! 


저도 그만큼 열심히 주워먹었는데요 근데 진짜 퍽퍽한 느낌은 단 1도 없고 완전 촉촉하다고해야하나? 그만큼 육즙이 많다는 소리겠죠? 거기다가 고소한 맛까지~!! 진짜 그냥 우리가 평소에 먹었던 것들과는 차원이 다른 느낌이었어요 그래서 제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지가  이렇게 유명했던거구나 하고 느꼈네용


 그리고 아까 말했던 멜!젓!  드디어 먹어봤는데요~ 오 뭔가 새로운 맛이더라구요 새로운 조합을 발견한 느낌! 이게 비리지는 않을까 걱정을 했는데~ 그냥 소스 같은 느낌이라서 찍어먹으니 딱 좋더라구요 ㅎㅎ 간도 되는 느낌이라서!  저희 어머니는 저거 드시고 나신 후에 한동안 멜젓에 빠지셔가지구 집에 돌아오고 나신 후에도 인터넷에 만드는 법 검색해보시고 하시더라구요 결국에는 간단하게 만드는 레시피보시더니 만들어놓으셨답니당 ㅎㅎ !  완전 똑같을 순 없지만 그래도 비슷하게는 만드셨더라구용 ㅎㅎ 역시 짱~!!! 


다른 반찬 곁들여서 먹는 것 보다 저기 찍어먹는 게 젤 맛있었던 것 같아요 저는 ㅎㅎ 그래서 거의 제 앞에 두고 먹었던 것 같아요 ㅎㅎ 완전 취향저격~!! 역시근데 이렇게 돌아다니며 신나다보니 문득 드는 생각이 나중에 여자는 나이먹으면 남편말구 뭐 필요한게5가지인데 그 안에 딸이있었거든요 ㅎㅎ 근데 엄마바라지 아부지는 계속 연락 오시는거 보고.. 좀 놀렸었네요 ㅎㅎㅎ


이제 마무리를 해볼까유~??  김치찌개 등장! ㅎㅎ  양은냄비에 가득 담겨져서 나오는데요~ 팔팔 끓여서 가져다 주시기 때문에 엄청 뜨거운 상태였어요~! 안그래도 뜨끈뜨근하게 매콤한게  딱 땡긴다했더니 김치찌개가있다니! 


원래 식당에서 김치 맛을 보면 음식솜씨를 알 수 있다고 하잖아요~ 아까 기본찬으로 나왔던 김치를 맛봤는데, 먹어보자 마자 오~ 이렇게 했거든요 뭔가 깊은 맛이 났다고 해야하나 ! 그랬는데 역시나 찌개도 진짜 좋네요 좋아! 


두부랑 김치가 듬뿍들어간 건 물론이고 고기까지 엄청 넣어주셨더라구요~! 기대도 별로 안했던 메뉴가 이렇게 맛있다니 ㅎㅎ 결국에는 공기밥 시켜가지구 밥에 쓱쓱 비벼서 클리어 했답니당 ㅎㅎ 저는 역시 밥순이였던거네요 ㅎㅎ 고기를 글케 먹구두 또 밥을 찾았으니 ㅎㅎ엄마도 드시더니 아빠가 딱 좋아할 스타일이라면서ㅠㅠ 같이 못오신 아부지 생각이 나신듯했어용 역시 챙기는건 엄마뿐이네요 ㅎ 안그대로 이번에 일 때문에 같이 못오셔서 넘 아쉬웠는데 역시나 이렇게 맛있는 걸 먹으니까 가족 생각이 나는 건 어쩔 수가 없네요 ㅠㅠ 흑 담엔 꼭 다같이 제주 카멜리아힐 맛집에 와서  맛 보여드려야겠어용


다먹구 나니~ 이제 해가 졌네요~ 그럼 본격적인 불빛정원 구경겸~소화시킬겸~ 구경해보았지요 ㅎㅎ


전체적으로 사진을 찍기에 정신없었다, 특별히 뭘했던건지 모르겠다해도 사진을 보니까 다~ 놀구, 재미있게 구경했더라구요 ㅎㅎ세모녀가 함께한 첫!여!행인데 아주 알차게 잘 다녀왔네요.담번에는 아빠까지해서 제주 카멜리아힐 맛집을 함께가야겠어요~^^




--------------------------------------------------


【 카멜리아힐 】, 이미 져버린 동백, 그럼에도 불구하고...









***올해 제주에 오면서보고 싶었던 풍경은, 수선화와 매화, 그리고 동백이었습니다.작년 4월에 아쉬움이 많이 남았던카멜리아힐을 찾았습니다.그러나, 입구에 써있는 안내문처럼, 카멜리아힐에는 이전에 내린 폭설 등에 의해많은 꽃들이 져서,그 아쉬움은 더욱 커진 듯 합니다.


그럼에도 불구하고,많지 않은 동백이지만, 그러나 햇살 받아 그 고운 붉은 빛을 뽐내는 동백 또한 만날 수 있었습니다.


많은 종류의 동백이 있어,어떤 것이 토종인지는 알지 못하지만노란 꽃술과 붉은 꽃잎의 동백은,추운 겨울,그 추위를 잠시 잊게 할 만큼고운 모습으로 피어있습니다.


꽃보다 훨씬 더많은 듯한 사람들.동백은 많이 졌지만,누군가와 함께 길을 걷고,사진을 남기고, 이야기를 남기는 일은참 멋진 일입니다.


떨어진 꽃잎들과나무에 피어있는 동백이 함께어우러지고,밀려 들어오는 따뜻한 햇살은마은 또한 따스하게 만들어 줍니다.


피어서도 아름답고,떨어져 진 이후엔 더욱 아름다운 동백.그 꽃길을 걸어봅니다.


겨울의 햇살을 가득 안은나뭇잎과 꽃들,은은하게 배경이 되어 준 그들 앞에분홍 동백, 곱게 피어납니다.


언뜻 보면 장미같은,만개한 동백이 겨울 햇살을 향해그 꽃잎을 활짝 열어 미소지어 줍니다.


긴 생명력으로살아남은 녀석들,겨울 햇살도 안스러운 듯그 꽃잎위로 내리고...


겨울의 오후가따뜻하게 저물어 갑니다.


너무 많이 상해 가까이서 담지 못한동백이지만,눈을 살짝 감으며 바라 본동백은 마치 보석처럼 빛이 납니다.


언제쯤에 오면,멋진 동백의 모습을 볼 수있을런지..올해도 아쉬움 가득 안고 돌아가지만,언젠가 만날 수 있음을 알기에다음을 기약해 봅니다.


카멜리아힐, 이미 동백은 많이 졌지만.그곳엔 여전히 몇 송이 남아,찾아 온 이들을 반겨주고,그들의 이야기와 웃음이 피어나고 있습니다.- 2018.02.17 / 카멜리아힐,제주도 -




--------------------------------------------------


카멜리아힐 수국 만개했습니다.



카멜리아힐 수국 만개했습니다.





오늘은 완전히 수국때문에 다녀왔습니다.지난번에 갔을때화분에 심겨진 수국을 보고와서~~~http://blog.naver.com/eogachon/221253593827


제주 카멜리아힐의 전체적인 분위기는 윗 블로그 참조하시면 됩니다.오늘은 오로지 카메릴아힐 수국 사진만 있습니다.


카메리아힐 입구에 있는 수국이것은 그늘지고 관람로 쪽 방향이 아니라서..


조금 걸어들어가니 좀 시끄러운 소리가~~~중국관광객입니다.사드여파로 개인 여행자는 많이 봤어도이제는 단체관광객이 많이 왔더군요전 홰외여행 숙소를 정할때중국인관광객이 많은 호텔은 피합니다.스트레스죠~~~ 특히 일본에서는???


카멜리아힐 수국 첫 사진 포인트는 나무 그늘에 있어서저같은 날라리 찍사에겐 잘 안나와~~~ㅋㅋㅋ


이곳에서 중국관광객들이 진을 치는 바람에 후다닥 다음으로 너어갑니다.


화분에 있는 수국들은 꽃이 지고말라가고 있답니다.수국은 시들어서 말라가는 모습도 괜챦아요.집같으면 짤라서 드라이플라워를 만드셔도 되고요!!!


동백꽃은 초겨울부터 피기 시작하니 패스그냥 수국정원으로 내리갑니다.


여기는 온실 옆에 있는 수국


드디어 수국 정원에 도착했습니다.카멜리아힐 수국 포인트는 여기가 아니고요....짐시 후에 나옵니다.


관람객들이 많아서 수국사진 촬영할려면어쩔수 없이 그냥 찍어요...작품사진 찍는것 아닌데분위기만 보여주는 건데~~~ㅋㅋㅋ


수국도 종류에 따라서 개화 시기가 좀 다르답니다.벌써 지는 노지수국들도 있어요


카멜리아힐 수국에서인생샷 찍는 분들 많네요~~~


제주 하늘과 더불어빛나는 카멜리아힐 수국


이제부터가 카멜리아힐 수국 포인트입니다.관람로를 따라가다보면 수국정원인데유리온실 플라워카페 바로 앞이죠~~~


카멜리아힐 홍보대사는 아니지만...내 돈내고 입장해서 사진을 찍지만...제주도 여행사진 포토존에 있어서 선두주자죠~~카멜리아 힐의 감성적인 포토존이 여자들의 감성을 유혹해서 대박난겁니다.그 이후로 많은 테마공원에서 포토존을 우후죽순 만들었지만카멜리아힐을 아직은 따라올 곳은 없죠~~~


카멜리아힐 수국은 7월 중순까지는 가능하지 않을까 생각되어지네요개화는 거의 끝났고


여기는 수국터널로 되어 있는데수국이 넘 빡빡해서 빛이 거의 안들어 옵니다.


수국터널입구~~~


아 사진 하나 찍으라고돈내고 들어왔어요~~~ㅋㅋㅋ


요 나무는 없앴으면 좋겠네요~~~수국정원을 가리네요~~~이제는 나오면서 보이는 수국사진찍어봅니다.


카멜리아 힐에서 색깔이 다른 수국이 수국은 안성리 수국길에 많쵸~~


지고 있는 화분수국


제주도 수국을 볼 수 있는 곳


입장료 있는 곳 - 카멜리아힐, 휴애리, 보롬왓무료로 볼수 있는 곳 - 안성리, 대정읍, 항몽유적지,혼인지, 종달리위미리는 올해 꽝입니다.

--------------------------------------------------


[2박 3일 제주도 태교여행] 둘째 날, 카멜리아힐(camellia hill)



카멜리아힐제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166 ; 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상창리 271  064-792-0088http://www.camelliahill.co.kr/ http://blog.naver.com/camelliahill 매일 08:30~18:00  성인 8,000원 청소년 6,000원 어린이 5,000원 군인/경로 6,000원 장애인/국가유공자 5,000원


음 이튿날까지남편과 태교여행을 하면서가장 사람이 많았던 곳남편 말로는가장 여행지, 관광지 같았데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐... 조용해서 좋았다고 할 때는 언제고^^^


암튼 입구부터 뭔가예쁘장하고,주차장부터 사람이 많았다....^^


금액은성인 1인 8,000원


카멜리아힐은겨울에 완연하게 즐길 수 있다는 얘길 들었지만,그래서인지 관광객이 진짜 많았다.


그래도입장권 손에 꼭 쥐고들어가 본다.두근두근너무 사람이 많아서 사진 찍다 토하는 건 아닐지..걱정을 하면서도


그다지 클 거라고 생각을 안 해봤는데진짜 생각보다 많이 큰 느낌임.


그래서관람로를 따라 걷기로 함.


관람로를 열심히 따라 걸으면,


중간중간 사진 SPOT들포토존들이 눈에 많이 띈다.근데 사람이 많으니까.우리가 포토존에서 사진을 찍으면뒤에 따라오던 사람들이 멈춰야 하니까잘 고민해보고,뒤에 사람이 오나 안 오나 확인하고 찍어야만 한다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 심장 쫄림.


겨울에 제주도 가길 잘 했다는 생각이 들 정도로,카멜리아힐의 동백은돌아와서도 생각이 난다.정말 예쁘다.


우리가 갔던 날은,날이 좋아서입고 있던 두꺼운 패딩도 벗고 돌아다녔는데너무..뭐랄까?거추장스러워서 버리고 오고 싶을 정도...


온실 화원도 있고,


큰 연못?호수?도 있다.


약간 숨은 김인희 찾기의 느낌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남편은 정확히 요기 도착했을 때 전화받고 있었지만그런 남편한테 사진 찍어달라고 해서저 나무를 끌어안고"통이가 건강하게 태어나게 해주세요"라고 빌어서인지,통이가 아주 건강하게 태어났다!행복 ♡


거리거리마다 내리쬐는 햇살이 참 좋았고,추운 겨울 약간 스미듯 한 찬 바람과은근히 비춰주는 따뜻한 햇살의 컬래버레이션의 느낌겨울의 제주도 참 매력적인 것 같다.





조명이 비치는 스폿들도 되게 많았는데아마 동절기 저녁쯤 와서 찍었더라면 참 이뻤겠지?


그리고 잠시 들린 후박나무 카페


여기서 기념으로이 캘린더를 샀는데^^렌터카에 두고 내림음 우리 이후에 차 빌리신 분이나렌터카 사장님가지고 계시다면잘 써주세요..제 몫까지....또르르...


그 외에도 정말 예쁘고 다양한 곳들이,카멜리아힐 안에 있었다.8,000원이 아깝지 않았따!!!!!!!!!!!!매우 만족


마지막으로 가장 맘에 들었던 문구와 함께'오늘만은 느리게 천천히'

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 카멜리아힐 입장료 할인 팁 ♩



제주 가볼만한곳 검색하면3위를 차지하고있는 카멜리아힐 !!!겨울엔 동백꽃이 이쁜 곳으로겨울 여행지로도 추천해요 ♥


사계절이 아름다운 카멜리아힐꽃이랑 나무 사이사이를 걸으면서힐링하기 좋은 곳이랍니다


제주 가볼만한곳 카멜리아힐 입장료 할인 방법!현장에서 구매하면 줄도 엄청 길고,성인 8,000원의 가격인데요 


입장로 할인 팁! 위에 링크인네이버 예약으로 구매하면1500원 할인된 가격인 6,500원에 구매 가능!그리고 줄서있으니네이버 예약한사람은 따로모바일로 확인완료하고 입장시켜주더라구용네이버에서 구매해서 빠르게 입장하길 추천 ♥


제주 돌하르방이수국 들고있는데 넘나 귀엽 ㅋㅋㅋ선글라스도 썼구요


카멜리아힐 입구에 동백꽃이 이쁘게 펴있는데들어가기 전 여기서 사진 꼭 찍으세용완전 이쁨 ♥♥


저는 전날 게스트하우스 사람들이카멜리아힐 사진 보여주면서 꼭 가보래서다음날 일정에 방문한건데,진짜 동백꽃이 넘나 이쁘게 펴있더라구요


관람로 표시도 잘 되어있어서요리조리 잘 구경하며 다녔네용 ㅎㅎ


이곳저곳 포토존이 정말 많고,이쁜 곳은 줄서서 찍구 막 그래용 ㅋㅋㅋ역시 사진찍기 좋은 곳이 핫플이쥬제주 가볼만한곳 카멜리아힐 포토존 짱많음


꽃이 너무 이뻐서클로즈업으로 한 장 남기기 - ෆ피톤치드 킁킁대며 숲길 걸어다니니머리가 맑아지는 느낌


곳곳에 힐링글귀도 쓰여있고 막 그래용


날이 궂었다가갑자기 해가 뜨기 시작 히히타이밍 오지고 지리고 레릿꼬~~♥


매달려있던 ♥ 생각중 말주머니 넘 귀여워서아래에서 사진도 찍고 ㅋㅋㅋ


제주 가볼만한곳 카멜리아힐아기자기하게 잘 꾸며져있고미니수목원같은것도 있어서 ㅎㅎㅎ남녀노소 좋아할 관광지네요


나가는 길 -남이섬같다며 지나간 숲길 ㅎㅎㅎ전구랑 오너먼트 달려있는데요게 그렇게 이뻤음사진에 다 안담긴게 아쉬워요 ㅠㅠㅠ


나가는 길 쪽엔정원처럼 꾸며진 공간도 있고사진찍도록 의자도 놓여있어서저도 다음엔 남친이랑 오기로 다짐^^


제주 가볼만한곳 힐링하기 딱 좋은카멜리아힐 추천해요 - ♩카멜리아힐 후기 & 입장료 할인 팁 포스팅이였습니당

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행기 1일차 카멜리아힐(2)



제주도 여행기 1일차 카멜리아힐(2)안녕하세요! 오늘은 제주도 여행기 1일차에 카멜리아힐 정보를 ...아니 근데 뭐 내가 정보 줄것도 없어 솔찍히 .. 이미 엄청나게 많어..후.....그냥 그렇습니다...그러하나 그럼에도 즐거운 여행이였기에.. 리뷰를 써보겠습니다.!ㅎ밑에 보시는 사진은 카멜리아힐 들어가시면 다들 저기서 사진을 찍고이써요!왜냐구요? 그냥 이쁘니깐요!ㅎ근데 들어가면 더욱 이쁜 곳이 많습니다요!





카멜리아힐에서 느낀점은.. 사진포인트가 많구나..같이 찍으면 이쁜곳이 많구나!그리고 같은 사람 같은 장소에 새로운 조그만 한녀석하나 추가되서 같은 사진을 찍어도 그또한 하나의 행복이겠구나. 입니다.!


여기저기서 엄청나게 찍었죠 그리고 저희는 필름카메라로도 많이 찍었어요!ㅎ밑에 사진은 다 필름카메라인데요..보시면 알겠지만..손가락으로 얼굴가리기. 그리고 손가락 출현 등의 스킬을 시전했습니다.





그리고 밑에 사진은 다른 분들이 찍어준건데요...ㅎ저희보다 잘찍어 주셨어요!ㅎ 나름 아날로그한 느낌의 사진을 간직하고 싶어서, 필름카메라로 찍어봤는데 너무 좋습니다.


카멜리아힐은 수국이 아주 이뻐요! 많이 있고 그러다보니 사진포인트가 너무 좋네요!그리고 Stay with you 이 문구도  너무 좋았습니다.


제주도여행에서 카멜리아힐에선 사진이 참 많은데요,, 그만큼 찍을 곳 또한 아주 많이 있어서 그런가봐요.전등도 주렁주렁 잘달려있고...


그리고 계속가시다보면, 저렇게 넓은 공원같은곳이 있습니다..저기서 여러 놀이를 했는데요.. 꾸르잼


점프도 오지게했찌만...전 장품을 오지게 맞았어여!!


엄청 잘날라가죠?ㅎ진짜 죽일듯이 쐈으니깐요!ㅎ 죽을듯이 날라갔습니다.


제주도여행에서 자유롭게 잘 놀 수 있는 공간과 사진을 찍으며 추억을 담을 수 있는 공간이 공존하는 카밀리아힐 꿀잼입니다.본인께서 사진찍고 비글미가 넘치면, 그냥 가셔도 됩니다.!!제주도 여행기 1일차 카멜리아힐(2)




--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 흑돼지에서 점심식사햇어요



카멜리아힐 맛집흑돼지구이 전문점 한돈가


매일 점심 메뉴 고르는것도 힘들져?제주도 놀러갔다가 점심은 뭘 먹을까고만히다가 들린곳이에여흑돼지 불고기를 저렴하게무한제공한다는 곳이 있다고 하더라구여카멜리아힐 맛집 한돈가 입니다!


카멜리아힐 맛집 한돈가에 들어가니벽에 현수막이 딱 붙어있더라구여단일메뉴! 흑돼지불고기가 단돈 만원!^^


밑반찬은 셀프로 가져다 먹을 수 있게셀프바가 준비되 있더라구여음식 버리지 않게 조금씩가져다 먹는건 센스죠!ㅎㅎ


기본 밑반찬들이에여채소도 싱싱했고건새우마늘쫑볶음이랑 된장국이아이들 먹기에도 딱 좋아서 좋더라구여!


무제한으로 먹을 수 잇는흑돼지 불고기!맛도 맛이지만 일단 굽는 내내냄새가 대박이더라구여!^^


완전 맛잇게 익어가는 흑돼지불고기카멜리아힐 맛집 검색으로일부러 찾아온 보람이 있더라구여!


드디어 다 구워진 꼬기가저희상으로 올라왔어여^^마늘이랑 돼지고기랑 같이 냠냠!진짜 맛있더라구여~


제주도 가면 구이도 많이 먹고갈치도 많이 먹고 이것저것 많이 먹는데점심식사로 이렇게 간단한것 같으면서도든든한 한끼를 챙겨먹으니까괜찮은거 같아여!


카멜리아힐 맛집 한돈가!야채쌈으로 한가득 싸서 먹었네여


야채랑 같이 먹어도 넘 맛있지만일단 고기자채에 간이 베있어서그냥 고슬고슬 밥에 얹어서 먹어도맛있더라구여!^^


불고기가 무한제공이라계속 리필해서 먹다가 잔치국수가 보이더라구여이건 꼭 먹어야 겟다 싶어서 주문!양도 엄청나게 많고 맛도 굿이더라구여^^


점심시간에 이렇게 배부르고든든한 한끼를 먹을 수 있는카멜리아힐 맛집 한돈가!일단 점심식사로 가격 부담없이 든든히 먹을 수 있으니 한번 다녀오세여^^


제주도 한돈가주소) 제주 서귀포시 중문관광로 321지번) 중문동 2446 한스운영시간) 오전11시30분~밤10시30분점신특선 오후 12시~3시연락처) 064-738-7386

--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 올레7돈 최고!



 


카멜리아힐 맛집 올레7돈 여긴 꼭 가야해!


일주일전에 다녀온 제주도여행 2박3일가족여행으로 처음 가는거라어찌나 기대가 되던지...맛집 블로거다보니 현지 맛집을 많이 가보고 싶었는데일정이 빡빡해서 많이 못가본게 아쉽지만 정말 알차게 다녀온^^낮에 아이들을 위해 아쿠아플라넷을 몇시간 구경하고,  


근처에 위치한 섭지관광 코스도 아이들과 함께 거닐며 이튿날은 여유있는 시간을 보냈다.오전까지 비가조금씩 내려서 계획된 일정을 취소하고갔는데 날씨가 이리 좋았다는^^4식구중 용띠가 3명이라 여행을 갈때면 비가 올까봐한 걱정인 삼용이네 가족^^비를 몰고 다닌다는 ㅋㅋㅋ


카멜리아힐 근처 맛집 올레7돈은작년에 이곳으로 한달살이를 하고 돌아온  동생이 가르쳐준 곳한달동안 이곳에 몇번이나들렸는지 모른다며꼭 가보라고! 알려줘서 미리 계획하고 들린곳이다. 


구경꺼리 많은 중문 근처에 있다보니짧은 여행을 왔더라도들릴만한 곳이라고 말해주고 싶다. 카멜리아힐맛집 베스트 메뉴 흑돼지연탄구이 (600g) 주문. 


이야 이야~생고기 보고 감탄하고 난리예전에 제주도 왔을때 맛있게 먹었던기억이 있어서인지 고기 비주얼만 보고도대충 맛이 상상이 간다.  


연탄불 위에서 구워지는 흑돼지치직~하고 굽는 소리에입안에 절로 침이 고이더란. 하루종일 걸어다녔더니배가 무지 고팠음. 이 상태로라면 불판(쇠)도 씹어먹을수 있겠어 ㅋ 


아주 두툼한 고기가 두덩어리이렇게 잘라놓으니 양이 더 많으진 느낌 소고기만 숙성을 거치는줄 알았는데흑돼지도 숙성을 거쳐 나온다고.그래서 더 맛이 좋은듯하다.


아무리 좋은 고기도 제대로 못 구우면 퐈~~사장님이 직접 구워주셔서 인지거짓말 조금 보태서 입안에 넣는 순간녹는 느낌. 희안하네.쫄깃한데 녹는 느낌이야~혀를 녹인것 같기도 :)카멜리아힐 맛집을 알려준  동생에게 바로 톡 보냄.완전 맛있다며~~블라블라 


고기를 구울때 이렇게 가지런히 놓는 분들이 간혹 있던데성격이 참 꼼꼼하신가 봄.핸드폰으로 사진 찍어대니 의식 하셔서 줄 세우신 건가봉가~


눈으로 말고 일단 잡숴봐~ 다정하게 고기 건네 주시는 쥔장님^^눈물날뻔 ㅋㅋ꽃을 건네받은 느낌이랄까냐햐햐남편 보고 있늬? 한쌈 마눌 입에 넣어봐라~응응?!! 


나 누구랑 얘기하는 거냐며내껀 내가 챙기기내 스타일루~상추에 마늘, 고추, 쌈장 얹어 와구와구 냠냠 평소 고기 쌈싸먹는거 좋아하는데고기 자체가 너무 좋으니 그냥 불판 가운데 있는 멜젖 또는 소금만 찍어먹어도 맛이 명품이다~


묵은지랑 먹어도 맛있구나~ 뭔들 


은근 고기 부위가 달라서먹는 재미도 있더란.조~기 조그맣게 잘라 놓은건삼용이 먹으라고 작게 잘라주신~귀여우시다 :) ㅋㅋ입은 작은데 저희 딸이고기는 큰거 먹어요 ㅋㅋ속으로 말함  ㅋ쿨럭 





 사진 보니 또 군침이 한바가지 --; 뇌가 방금 먹고온것처럼맛을 기억하고 있었...ㅋ


이거슨. 솔지살.태어나 첨 먹어보는 부위흑돼지 삼겹 부위보다 비계가 더 쫄깃.대 to the 박식감을 즐기는 분들이 반할 맛!근데...고기 저 뒤에 우리딸 왜 브이하고 있쪄?엄마 고기 사진 찍는데...쏴리~


쪼꼬만게 맛있는건 알아서어찌나 많이 & 빨리 먹던지...엄마 딸 맞구나. 고기 킬러~ㅋ카멜리아힐 맛집으로도 유명하지만 현지인이 인정한 맛집으로도 알려진 이유를 알것 같은~훌륭해 ~  


 된장찌개, 공기밥 2공기도 추가해서 먹었는데 찌개조차 맛있더란. 삼용이 먹을껀 따로 청양고추 빼 주셔서 서비스도 만족^^  





하루가 고단했던지올레7돈에 들어가서 나올때까지 왠일로 잠을 자준 우리 아들.먹느라 정신없어 안깨운거 미안 ㅋ너무 곤히 자서 --; 카멜리아힐맛집에서 먹은 흑돼지는 엄마, 아빠,누나만오래오래 기억해야겠다. 넌 다음에 오면 그때 맛보게 해줄께~+하...또 가고싶은데 너무 멀다.







--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 통갈치조림이 일품이네!






수국이 열리는 날이면 제주도에서 핫한 곳이죠 ? 바로 제주도 카멜리아힐 이라는 곳인데요ㅎㅎ저희도 이번에 제주도여행 하면서 다녀왔어요ㅎㅎㅎㅎ 이때 열심히 구경하고 제주 카멜리아힐 근처 맛집 인 천제연토속음식점에서  통갈치조림도 먹었답니당 :-) 으헤으헤으헤 넘넘 맛있게 먹어서 기억이 새록새록 !! 천제연토속음식점은 제주 카멜리아힐 근처 맛집 이라서 가까이 있답니당 ^,^ 전화번호 : 064-738-3120영업시간 : 매일 08:00 - 22:00 연중무휴


일단 카멜리아힐 에서 논 것부터 ^,^ 이때 날씨가 어찌나 좋던지ㅠㅠㅠㅠㅠ 더운날씨에도 불구하고 넘 신나했어욬ㅋㅋㅋ이렇게 오랜만에 놀아서 그런지 행복하기도하고 기분이 좋기도하고ㅎㅎ 맨날 이렇게 놀고싶더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠ행복해 여행은 행복해~~~~ 


저희는 카멜리아힐에서 놀다가 넘넘 더워가지구 카페에 들어갔어요 !!! 카페가 아담하고 분위기도 정말 좋았는데요!!!!예쁘기도 해서 여기서 사진찍기 정말 좋더라구요 ㅎㅎㅎ그리고 갬성갬성한게 정말 대박이였다는...ㅠㅠ乃


이런 감성 넘치는 분위기에서 음료도 한잔 하면서~정말 제대로 힐링할 수 있어서 너무 좋았는데요!!!!카멜리아힐에서 사진도 찍고 ㅎㅎㅎ 아주 즐거웠어요!


그리고 제주 카멜리아힐 근처 맛집 에 가기 전에 ㅋㅋㅋㅋ너무 배가 고픈 나머지 소시지 먹어버리기ㅠㅠㅠㅠ소시지 하나 들고 이렇게 기뻐하는 친구 ㅋㅋㅋㅋ얼마나 배가 고팠으면~ 하는 생각에 바로 제주 카멜리아힐 근처 맛집으로 출발했어요 ㅎㅎㅎ 너무 기대되더라구요 ㅎㅎㅎ


렌트카를 타고 씽씽~~~ 중문관광단지 내에 있어서 편하게다녀올 수 있었는데요! 날씨도 좋고 천제연토속음식점으로향하는 사이에 아름다운 자연경관도 구경할 수 있어서 좋더라구요!


그리고 제주 카멜리아힐 근처 맛집 천제연토속음식점에 도착!!!주차장도 정말 넓었고 중문관광단지 내에 있어서 그런지오는 길에도 자연경관이 정말 아름다웠는데 주차를 하고둘러봐도 자연경관이 정말 아름다워서 최고였어요!!!


안으로 들어가서 바로 천제연토속음식점의 통갈치조림 세트를 주문해보았는데 아주 푸짐하고 해물도 가득가득..!!!!활전복이랑 통문어가 가득히 들어있어서 진짜 굿굿 이였어요!그리고 열가지 이상의 반찬까지 같이 나오니 세트 대박이죠?


그리고 전복돌솥밥!!!! 진짜 푸짐하게 먹을 수 있었는데요~~~뚜껑을 열면 전복이 가득가득 하고 김이 모락모락 나는게밥을 따로 추가할 필요가 없을 듯 하더라구요 ㅎㅎ


밥과 전복이 잘 섞이도록 슥슥 비벼서 마가린이랑 양념까지 넣어주는데요!!!! 밥을 그릇에 따로 덜어서 돌솥에 물을 부어주고식사 후에 열어보면 누룽지 완!성! 이랍니다 ㅋㅋㅋㅋ엄청 고소하고 맛있게 먹을 수 있어서 좋았어요!!!


그리고 통갈치조림은 통문어 부터 손질을 해줬어요!!!!통문어는 엄청 통통하고 크기도 거대했는데요~~~진짜 대박사건 이였어요 ㅎㅎㅎ 이렇게 큰 통문어는 처음..


그리고 활전복이라 아주 싱싱하고 통통했던 전복!!!전복도 먹기좋게 다 잘라줬는데요~~~ 전복도 양념이랑같이 곁들여서 먹으면 정말 맛있었어요ㅠㅠ식감도 최고!


통문어는 잘라놓으니 양이 정말 많았는데요~~~덕분에 통갈치조림 먹으러 왔다가 해물까지 푸짐하게먹을 수 있어서 천제연토속음식점 넘나 좋은것 ㅎㅎㅎ


통갈치도 먹기좋게 잘라주었는데 통갈치가 다른곳 보다더욱 통통하기도 하고 길쭉한것 같아서 깜짝 놀랐어요..!!!이렇게 푸짐하다니 ㅋㅋㅋㅋ다 같이 모여서 배부르게 먹을 수있을만큼 진짜 푸짐한 크기였어요 ㅎㅎㅎ과연 맛집은 달라~


이렇게 먹기좋게 손질을 하고 앞접시에 따로 덜어봤어요!!!!해물과 함께 덜어서 먹으니까 더욱 알차고 맛있게 먹을 수 있었는데 양념도 정말 얼큰하고 비리지 않아서 천제연토속음식점에서맛있게 통갈치조림 먹방했답니다 ㅎㅎㅎ


통갈치도 정말 부드러워서 맛있게 먹었는데 통문어도 아주 쫄깃!그리고 담백하기도 하고 식감이 너무 좋아서 정말 최고였어요~~얼큰한 양념이랑 잘어울리기도 해서 천제연토속음식점의통갈치조림, 그리고 통문어까지 중독성 대박乃


천제연토속음식점에서 정말 맛있게 식사하고 왔는데 누가 맛집 아니랄까봐~ 푸짐함은 물론 가성비도 좋았고 ㅎㅎㅎ맛은 두말하면 잔소리였던 천제연토속음식점~ 또 다녀오고 싶어요!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 붉은칠돈가발견!



아들같은 막내 남동생이 군대를 가요 ㅠㅠ 어릴떄부터 애기떄부터키우고 싸우고 때리고 패고 ㅋㅋㅋ박고 한 녀석인데 막상 간다고 하니깐마음이 영안좋더라구요~ 그래서 가기전에 좀 추억도 쌓고 싶고 우리 끼리 찍은 ...샷 한장 없어서 난생 태어나스 처음으로 울 남매 언니 나 동생님 하고 제주 카멜리아힐 에 널러댕기 와쯔요~~~~~~~머 계획도 없어여 일정같은거 짜지도 못하고 그런거 짜기도 실훅요 ㅋㅋㅋㅋ그런데 저보고 좀 챙겨라고 해서 ㅠㅠ 하.........ㅋㅋ제가 챙긴곳에 바로 여기!!!!!!!!!!!!!제주 카멜리아힐 근처 맛집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이였져~아 그런데 여기 카멜리아힐 아...넘나 좋드라구여 수,국 넘 이뻐요 ㅠㅠ먹는 국 아닙니다,,,꽃이에요 ㅋㅋㅋ 농담ㅈㅅ진짜 제주 에서 원스 탑 올킬 이에여 저는 이런거 아기자기 한거좋아하지 않지만 ㅠㅠㅠㅠㅠ 다시 가고 싶어지는곳이에여동생땜에 갔지만 좋은곳을 알게됐네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 가고 싶넹 월,급 타면 다녀올라구용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차를 어떻게 하지 하다다가 하루만 렌트를 하기로 했어요! ㅎㅎ운전은 언니가 잘하니까~~ 히히  잘부탁행 ㅎㅎ뒤에 앉아있는데 계속 씨끄럽다고 해서.. 입다물었습니다...노래는 좀 부를수 있게 해줘야 하는거아니니...??너무예민하구납...차안에 분위기로만 보면 무슨 안좋은일있는 사람들인줄알겠더라구여 ㅎㅎ도착해서 우선 처음으로 갈곳이 제주 카.멜.리.아.힐! 이였어융수묵원이름이 이쁘더라구영향기가 나는 동백꽃 8종중에서 6종이나 보유하고 있다고 하더라구요그래서 우리는 생긴거랑 다르게 꽃을 좋아하기 때문에~ 갔다오기로 ㅎㅎ 


근데 그전에 배가고프니 뭐라고 먹고 가야하지않나 싶어서칠돈가에 가기로 했어융ㅎ 간판에 칠 이라는 글자가 딱 빨갛게 색이들어가있더라구영사람들 눈에 잘 띄라고 그렇게 해놓은 전략인가 ㅎㅎ관광지 순환버스를 타면 서광서리마을에 내릴 수 있는데 거기서 걸어서 1분만 오면 찾을 수 있었어여!교.통이 잘되있는것 같아영 제주 카메리아힐 근처 맛집 으로머 인터넷에 마니 적혀 있어서 고민하지 않고 바로 왔어여 ㅋㅋ저는 원래 정보충이라서 검색하고 안따지고 바로 와여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


들어가자마자 점심특선이 크게 적힌게 보이더라구영흑돼지 백돼지로 나뉘더라구영? 저희는 흑으로!! ㅎㅎㅎ 세트안에는 김치찌개 그리고음료한개가 서,비스라뉘 갑자기 눈이 띠용 했어여 ㅋㅋ언제부터인가 머 공짜 있다고 하믄 설렘 ㅋㅋㅋ친절하게 내가 가격표도 적어 줄게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 제주 흑돼지 전문점 칠돈가 에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비슷비슷한 상호명이 많아서 헷갈릴수 있을테지만 잘 기억해두세요.내가 밑에 지/도/찍/어/두/겠/어/요아 갑자기 카멜리아힐 가고 싶어져여 ㅠㅠㅠㅠ동백나무야 기다려라 또 갈게 좀만 기다려라!!!!!!


혹시나몰라서 지도올려드려영 ㅎㅎ저희도 잘찾아왔으니 다들 헤메시지는 않을 것같아여 ㅋ


아직 굽기전의 모습이에영 ㅎㅎ탐스럽다ㅋㅋㅋㅋ 저보다 기철이랑 언.니가 고.기를 더 좋아하거든여 ㅋㅋ 환장하더라구옄ㅋㅋ생거를 보니.. 생각나는건데.. 저는 식당을 가면 가위로 자르고 이런걸잘안하는데 한번 해야될때가 있어서 했는뎈ㅋㅋㅋ굽고 나서 잘라야되는거를...그냥 쌩으로 있는걸자르면서.. 왜케 안잘라지냐고 소리냈던적이있네여.. 하... 넘 부끄럽다...그뒤로.. 이제 아예 할생각 안합니다...아직 굽기도전인데.. 휴... 두께가 거의 소주잔 높이만큼.. 두껍더라구여...알고보니 근고기 전문점이라고 하네요..혹시 처음 들어보시나여 그럼 검색을 해보세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으악


연탄구이 불판에 넣어지고 있는 주전자 물은그냥 물이 아니라 쌀뜨물이에영!좀 뿌연게 보이시졍기다림의 시작.. ㅎㅎㅎ누가 꾸울지 유치하게 가위바위보 하고 있었는데..직원분께서 해주시더라구여.. 노릇노릇..괜히 우리만 뻘쭘ㅎㅎ요즘에는 이렇게 직.접 해주시는 데가 많더라구여..다들 귀찮아해서 잘 안갈려고 해서 그러는건가..?암튼 언제부턴가.. 이렇게 하는 곳이 많더라구요덕분에 우리는 좋네유 ㅎㅎ멜젓에 찍으면 더 감칠맛 난다고 말씀해주셔서다들 기대했어융 ㅎㅎ 멸치젓갈이라고 하면 더 잘 알아들으실것 같네영입구부터 들어오면서 다른 테이블에서찌개를 먹고 있는걸보고 어찌나 다들 먹고싶어하던지..우리는 시키면되니까.. 너무 그렇게 노골적으로 쳐다보지마.. 창피해.. ㅎㅎ 


빛깔이 곱네여.. ㅎㅎ왜 집에서먹으면 이런맛이 안나는지...다른 지역에서 먹는거라서.. 괜히 더 맛있게느껴지는건가..? 잘모르겠네영 ㅎㅎ제주 카멜리아힐 근처 맛집 기본찬들도 양파지랑 파김치 깻잎무 그리고 초절임이 다 나왔는데 정갈하고깔끔하더라구요 ㅋㅋㅋ 헤헤헤헤아 진짜 작렬이였는뎁 생각나구 좋으네여 뿌잉뿌잉!!!!!!!!!


접시들이 왜이렇게 옹기종기 모여있지..찍을려고 했던건가..술도못마시는 셋째는 계속 한라산타령을 하더니..결국엔 시켰습니당....한잔만먹어도 얘는 얼굴이 뻘개지거든여..원숭이처럼..ㅋㅋㅋ빨개여  그래도 먹고싶은가바여.. 참 못말린다...셋이서.. 한잔이 두잔되고.. 세잔되고....한병이 두병...ㅋㅋㅋ놀지도 못하고 그냥 다들 호텔 들어갈뻔했네요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리도 모르게 헤헤 남매끼리 술을 다마시다니우리 참 세월이 마니 지났다는 생각이 들었어여


꼬기 먹을땐.. 이게 있어야쥬~ 노오오랗고 부들부들~~ 집에서전자렌지로 만들다가... 화산폭발했던 기억니 나네여..엄마한테 엄청 혼났었는데... 우유를 넣어서 부드러운건지.. 뭐때문에 .. 왜..?사장님게 물어볼걸 그랬네여..ㅎㅎ배워두면 나중에 결혼해서도 잘 해줄텐데...이거라도 잘하면.. 아무것도 못하는것보다는 낫겠져.. 진짜 지금상태로는 남편한테 국도 하나 못끓여주게 생겼네여 ㅋㅋㅋ 


제주 카멜리아힐 근처 맛집 은.. 채소도 싱싱했어여..상추 킬러인 저한테는 제격..먹는거에 비해서 살이 안찌는 편이긴 한데사람들이 제가 쌈을 많이 먹어서그런것같다고 하더라구요..진짜 그런가..??ㅎ그리고 밥을 같이 안먹고 고.기 먹을때는 항상 이것만 먹거든여 ㅎㅎ탄수화물이 섭취안되서그런가....음 . 그냥..제생각이였습니닷..ㅎㅎ


ㅜ이렇게 보니.. 더 군침도네..이때 더 많이 먹어둘걸 먹을려면비행기를 또타야하는데.. ㅎㅎ아쉽도다..누가 이런거 좀 만들어 줄 사람 없나여..ㅜ없겠됴 당연 내가 해먹어야져  그냥 이야기 ㅎㅐ본거에여데헷 


뒤늦게 시킨 공기밥도 맛있길래.. 물어보니까젤 좋은 쌀로 사용해서 정성껏 ㅜㅜ 지으신다고 해요 ㅜ 제주 카멜리아힐 근처 맛집 쏴장님께서 자부심이 대단하시더라구융..이래야 장사하는거죠..옛날엔 저도 좀더 나이들면가게나 해야지 이랬는데..진짜.. 뻘소리였네요... ㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아그런데 여기 전체적으로 분위기가 넘나좋더라구요직원 하고 사장님들 뽜이팅이 넘치는데 제가 다니는 직장이랑은넘다 다른듯 ㅋㅋㅋㅋ 다들 웃고 즐기고 활력이 넘치니깐어깨가 왠지 덩달아서 신이나는  기분이였어여!!


침고인답.. 기름...느끼한게 아니라.. 꼬소한..하..지금약간 다시 그날로 돌아간 기분이네요 ㅋㅋ사진보면서 이렇게나 흠뻑 젖을수있다니 ㅎㅎ 찍어두길 잘한것 같아유.. 다음에 두고두고봐도새록새록~할듯 !! 옆에서는 자꾸 먹기나하라고.. 대체 왜그러냐고 하더라구여..자기들도다 보내주면 좋아할거면서.... 칫...


내가 짱조아하는 파저림..밑에 수북히 쌓았네여.. 이렇게나 먹으니나중에도 입에서 파냄새가 없어지질 않지 ㅋㅋ 전 이런거를 하두 많이 먹어서 양치질을 해도 그다음날까지 약간 파 느낌이있더라구여 ㅋㅋ진짜 거짓말안치고..ㅋㅋㅋ그래서 중요한날이거나 그럴땐 그전날에 이런건 잘안먹게되더라구여 ㅋㅋ 그런데 이.날은실커어엇 먹었쥬 ㅎ저보고 말하지 말라고 하더라구여 입닫고 다니라고 ㅋㅋ


찬들 중에서 우리 할무니 손맛을느낄 수 있었던 깻~잎 ㅎㅎ저만 싸먹었어여 ㅋㅋ 다들 왜 안먹지 의아하긴 했지만물어보지 않았답니다.. 그냥 다 내입으로 슉슉 ㅎㅎ먼가 더 담백한 맛이 느껴지는 것 같았어융 육즙이랑 막 섞여가지고..악.. 그만 생각해야지..ㅋ


마지막.. 하이라이트였던..김~취~찌~개~~!!두부조아하는데.. 뚜부까지 넣어주시궁... 팽이버섯까징...위에는 파.를 송송송~!검정 시계 차고 있는 애가 덩상입니다...곧있음 군인될건데 머저렇게 뽄을 지기는지... ㅎㅎ휴.. 정신못차릴것 같네요..한숟가락 뜰때마다. 다들 감탄하면서 먹었어유나중에는 다긁어먹어서 냄비소리가 땡그랑ㅋㅋㅋ


라면사리 투하!!안넣으면 섭하지~ ㅎㅎ어렸을때부터 주말마다 라.면 먹으면서아빠한테 혼났던 기억이있는데....숨어서먹거...장롱에 숨기고...왜그랬을까여..ㅋㅋ커서도 이렇게 좋아할줄이야... 징하다고 하시더라구여...이제는.. 당당하게 먹을 수 있어영..ㅎㅎ사.리 익은 정도도 약간 꼬들하고 ~딱 찌.개에 넣어먹기 좋았어융 ㅎㅎ


밥을 말아라~~~끝이 없이 계에에속 먹었어영..ㅎㅎ아까 먹다 남은 겹살이도 넣어가지공~ ㅎㅎㅎ거의 새로운 메.뉴 탄생..ㅋㅋㅋ이렇게 해서 돈받고 팔아도 되겠던데여..?김치도 여기서 직접 담그신것같더라구여딱맞게 잘 시어서 ㅜㅜ 없던 입맛도.. 다시 생길듯..ㅎ전항상.. 머 식욕이 왕성하지만..아플때도.. 잘만 먹더라구여... 이건 약간 몸에 이상이 있는건 아닐지.. 점.심.메.뉴 시간은 12시부터 3시까지 라구 하더라구융저희처럼 시.간 잘 맞춰서 오시는게 좋을듯!!


셋다 든든히 먹고 한 10분정도 멍때리다가 숙소로 돌아가기전에요 인근에 있는 산방산탄산온천 오설록 등등막 어디가지 고민했는데 아까 가기로 했던 흐드러지게 핀꽃을 보러가기로~~~이제 셋다 나이들었나보네옄ㅋㅋ입장료가 없는 줄 알았는데 있더라구요가격은 기억안나염 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ역시 어딜가더라도 항상 입.장권을 미리준비해야하는것같아여..저희처럼 모르고갔다가 낭패일수있으니..ㅋㅋ그래도 다행이 덩상이 돈을 들고있길랰ㅋㅋ들어갈 수있엇어융 ㅎㅎ언제챙겻지.. 혹시 내돈인가..싶기도했네옄ㅋ얘가 가지고 있을애가 아닌데...시간이 여덟시반부터 여섯시까지던가 ㅠㅠ 하 기억이안난당 무튼 좋았어여 푸르고 푸른 자연으로 퐁당 들어온 느낌이 데헷!!


매표소에 보니까 사람들이끊이지가 않더라구여... 다들 카메라 가져와서서로 사진찍어주기 바쁘고..ㅋㅋ물론 저희도 구랬습니닷!!ㅎㅎㅎ이런데까지 와서 안찍으면 안되지이~6월 초에 가서 제법 덥긴 했는데 그래도 나무때문에 그늘이 많고 해서딱 조아써여 ㅎㅎ모자를 안써도 될정도였으니~여기 진짜 코스잖아여 인,스,타 가면 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 찍은 인증샷 겁나 많오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희도 찍었습니당


수국이닷..!!분홍색 파랑색 흰색하늘색.. 원래 이렇게 색상이 다양한건가...드뎌 우리도 와보네여...어떻게 이렇게 잘 키웠나 싶을정도로..조카 또로닝이 같이 왔으면 아~이뿌다를연발했겠어여 ㅋㅋ제 집에도.. 식물을 키우고 있어서어떻게 하면 잘 크는지항상 관심이 많거든여.. ㅎㅎ여기 관리하는 사람한테 물어보고 싶을정도였어여..


여기다~ 구경할려면 그냥 2시간도모자를것같던데.. 그래도 밥 든든히 먹고 돌아다니니까 벌써 배가  다 꺼진 기분이 들더라구여 ㅋㅋㅋ괜히 아쉬워서 또 먹고 싶고 막 ㅋㅋㅋㅋ마지막날은 머하지~ 고민하면서 든든한배를 쓰다듬으면서잤네유 ㅎㅎ히히 진짜 언니와 동생덕에 운전한번안하고 지대로 댕기왔네요녀석이 군,대간다니깐 갑자기 눙물이 나요.잘다녀와,.... 말잘듣고 ㅠㅠ 혹시나 누가 괴롭히거나 하면꼭 말해라 진짜 가만안둘꺼야.갑자기 이글을 쓰는데 마음이 아려오네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ울 남,매님들 ㅠㅠ 제주 카멜리아힐 근처 맛집 칠/돈/가 에서 맛있게 잘먹고 관,광 역시 잘하구 왔어요.그리고 우리 동생이 군생활 잘할수 있도록 다들 응원해주세요!!!!!!!!환아!!!!!!! 잘다녀와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엄마도 많이 우실것 같아요.

--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한 곳]수국 축제 중인 카멜리아 힐



너무 짧은 일정으로 아쉬운 #제주여행그럼에도 꼭 다녀오고 싶었던 곳이였던 #카멜리아힐사진 촬영 좋아하시는 분들이라면 이 곳 모르시는 분들 없으시라 생각 들어요.#셀프웨딩촬영 으로도 너무 유명하기도 하고연인, 가족 , 남녀노소 누구나 좋아할만한 곳!


저는 7월 14일 일요일! 어제 다녀왔어요 ^^날씨 울트라 캡숑 나이스 짱인 날이지만 사실, 덥긴 엄청 덥더라고요. ㅋ그래서 나름 아침에 출발한다고 해서 10시 전에 입장하긴 했는데그래도 비오듯 땀이 뻘뻘!카멜리아 힐은 오픈시간이 오전8시 30분 부터니 요즘처럼 더운 여름엔 일찍 다녀오시길 권해요 ^^





보이는 곳들이 죄다 포토존!예쁜 꽃들, 나무들이 한가득!사실 지인들과 함께 다녀왔는데더위를 너무 많이 타 전 반정도밖엔 못 둘러봤어요.제가 남긴 사진이 전부는 아님을 알려드리고 싶네요.그리고 방문하시면 꼭 다 둘러보시길. ㅋ


수국 축제 답게 저는 수국사진을 많이 담았어요.전 주에 태풍때문인지 시기가 그런지 수국이 많이 졌더라고요~더 지기전에 예쁜 수국 많이 담아보시길..


수국은 혼자일 때 보다 함께 있을 때 더욱 빛을 바라는거 같아요 


그래서 셔터만 누르면 그냥 #인생사진 건지는거에요. ㅎㅎ


돌아다니긴 조금 힘겨웠지만 워낙 예쁜 곳이 많아선지 다들 웃으면서 즐기면서 보시더라고요.


맘에드는 곳에서는 남는 건 사진 뿐이라며 찰칵찰칵!!


중간 쯤 만난 카페에선 쉬원한 쭈쭈바 하나씩 입에 물고 산책 ㅋ


사진을 더 담고 싶었는데 더 있다간 함께 간 지인 잡(?)을 것 같아서 ..아쉽지만 다음기회에 또 구경할 곳을 남겨두고 돌아왔어요 ㅎㅎ사진촬영 좋아하시는 분들, 우정여행, 연인과의 여행,가족여행 어떤 여행에도 너무 잘 어울리는 듯한 카멜리아 힐 꼭 다녀와보시길 ..정말 너무 예뻐요. ^^입장료는 성인 8천원인데 렌트카에서 주는 할인권을 이용해도 되고 소셜을 통해 할인 받아도 되고 ..전 소셜에서 할인받아 1인 6,500원에 다녀왔어요.카드 할인으로 조금 더 할인 받은건 안비밀 ㅋ




--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 가격대비 너무 만족스러웠던 흑돼지♥



어제 경남권분들 태풍피해는 없으셨는지요! 어제 제주도는 비피해가 상당했다고 하는데요! 제가 일찍 다녀와서 망정이지 아니였으면  연차는 휴가대로 날리고~ 차장님께 큰 꾸중을  들을뻔 했어요 ㅠㅠ 제 남치니는 그 다음날 큰 미팅이 있었기에 하마터면 펑크낼뻔 했네요!  카멜리아힐 수국길은 익히들은대로 사람들이 엄청 많더라구요! 저희도 그 중에 끼워서 인증샷을 남기긴 했지만요 ㅎㅎ 


제주도 카멜리아힐은 서귀포시 안덕면 병악로 166에 위치해있구요, 성인입장료는 8,000원어린이는 5,000원으로 나름 관광지 치고는 저렴한 편이에요. 아기자기하고 예쁜 공간들이 많아서 여자들이 엄청 좋아할거에요!  저도 많이 온거는 아니지만카멜리아-힐이 처음이였어요 ㅎㅎㅎ


제가찍은 수국사진들인데요 >.< 한송이처럼 꽃다발수국이 나뭇잎사이에 폭 들어가있으니 너무 이뻐보이더라구요 ㅎㅎㅎ  오전에 일찍다녀와서 그나마 사람들이 덤 붐볐지만 저희가 나올때쯤에는 입장객들이 더 많더라구요!! 히익-  사람은 역시 치고빠지는게 중요한가봐요 ㅎㅎ오빠가 두루치기를 좋아해서 돼지보다는제주아일랜드에 왔으니 특별하게흑돼지두루치기를 먹고싶다고 해서 ㅋㅋ카멜리아힐 맛집 광식이네흑돼지장작구이에다녀왔어요!


주소 : 제주특별자치도 서귀포시          안덕면 한창로 11 (창천리 153-6)번호 : 064-792-0908장작구이 먹을 시 전화예약 필!!


카멜리아힐 맛집은 주차장이 바로 가게 옆에 있기에 바로 주차하고 들어갔어요!


카멜리아힐 맛집 외관에는 나무들이 있길래효리네민박 생각나서 낙서할려다가사장님께 물어보니 장작구이때사용하시는 땔감이라고 하시더라구요!카멜리아힐 맛집은 참나무와 귤나무로 장작구이를 하신다네요.


저도 장작구이 먹고싶었는데워낙 오-빠가 두루치기를 좋아해서 ㅜㅜ저희는 두루-치기를 주문했어요!


실내는 의자에 앉을 수 있는 공간과신발벗고 앉을 수 있는 두군데 공간이 있어요신발벗고 편하게 앉아서 먹고싶었는데단체관광손님들께서 많이 오셔가지고!의-자에 앉아서 먹었답니다.ㅎㅎㅎ


장-작구이는 초벌되어서 나오기에좀 기다려야 한다구하더라구요!대신에 흑돼지두루치기는 주방에서바로 요렇게 준비해서 내어주셔요.가격도 뻥튀기지않고 저렴하더라구요2인분에 16,000원!다른 곳가면 1인분가격이 저가격인데카멜리아힐 맛집은 가-격보다는 음식질로승부수를 두신거 같았어요! 


저는 반찬인줄 알았는데요반-찬치고는 너무 많이주신거 아닌가 했는데특이하게 두루치-기에 다 넣고 볶으면된다고 하더라구요!어쩐지~ 두/루치기에 물이 많더라니 ㅎㅎ


고기가 어느정도 익고나면 부추,콩나물,무를다넣고 볶으면 되는데요오/빠도 이런건 처음봤는지 신기해하더라구요이건 카멜리아힐 맛집의 비법인가봐요 ㅎㅎ


어느정도 익고나면 쌈싸먹을 준비를 해야겠지요!잘익은 고기한점하나, 밥, 그리고 볶은 콩나물과 싱싱한 채소들!! ㅎㅎ


왜이리 맛있을꼬오?음식 조리하는 방법이 카멜리아힐 맛집은특이했는데 맛집은 맛-집인가봐요매콤하면서도 달짝지근한 맛이였는데요!그래도 국물이 있어야 하기에김치찌개를 추가로 주문했는데다 맛있음 ㅜㅜ여-행가면 살쪄서 돌아온다는데카멜리아힐 맛집에서 밥2공기나 먹었으니얼마나 쪘을까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주-도가 사악한 가격업체가 많은데이렇게 양심적으로 음식으로만 승부하는가게는 이제 별로 없다고 하더라구요 ㅜㅜ괜히 다른곳가서 돈뿌리지 마시고음!식다운! 음식드시러카멜리아힐 맛집 광식이네흑돼지장작구이방문해보세요 ^^

--------------------------------------------------


[졸업여행]제주도 1일차 :: 김포공항 - 진에어 - 진주식당 - 카멜리아힐 - 제트보트 - 올레 8코스 - 마레보리조트 바베큐 파티



졸업여행으로 동기들과 2박 3일간 제주도에 다녀왔다우리 학교는 4학년 때는 국시 준비를 해야하기 때문에 3학년 2학기에 졸업여행을 다녀오고, 그 주 1주일은 폴리클 실습을 빼준다ㅎㅎ호호 개꿀😁😁😁사실 가기전엔 좀 귀찮기도 하고, 제주도를 이미 겨울에 다녀왔어서 감흥도 별로 없고 그랬는데 다녀와보니 결과적으로 너무 재밌었고 조원들을 비롯한 동기들과도 많이 친해졌고 잘 다녀온 듯 하다😊역시 여름 제주는 겨울 제주와는 또 다른 느낌이었다근데 단체여행에 따라다니느라 사진을 많이 못 건졌다는 점, 찍은 사진도 이상하게 저화질이 되었다는 점 등의 아쉬움이 있다😢


아침 8시 비행기를 타느라 5시에 일어났다😪동기들은 대부분 광주에서 출발했는데, 난 주말에 서울에 와있다가 개인적으로 혼자 김포에서 출발했다다행히 김포공항에 늦지 않게 도착ㅎㅎ역시 국내선 수속은 얼마 안걸렸다


모닝 커피도 한잔 마시며 대기ㅎㅎ


드디어 탑승!


이번 제주여행은 #진에어 와 함께 했다


탑승 후 이 셀카를 하나 찍고 바로 잠들었다착륙전까지 꿀잠ㅋㅋㅋㅋㅋ😪


도착해서 동기들을 만나고 바로 점심을 먹었다#진주식당 에서 해물뚝배기와 고등어구이를 먹었다처음 먹어보는 해물뚝배기였는데, 해물이 매우 풍부하고 국물도 얼큰하니 맛있었다😋특히나 들어있던 딱새우랑 전복 존맛ㅠㅠ


다음 코스는 #카멜리아힐초록 초록한 숲이었는데, 동백꽃이 하나도 없어서 별로였다ㅜㅜ간혹 있는 나름 갬-성을 추구한 팻말들도 너무 인위적이어서 별로ㅜㅜ


아무리 동백꽃이 없어도 그렇지 이런 샤워볼은 좀 너무하지 않았나 싶다;;;없느니만 못했던 샤워볼ㅠㅠ


그래도 꿎꿎이 조원들과 셀카ㅎㅎ


조원들과 예쁜 카페에서 쉬다가 갔다내가 마신 제주한라봉몬딱은 그냥 딱 델몬트 오렌지주스 맛이었다ㅎㅎ여기서 엽서도 몇장 구입ㅎㅎ개인적으로 꽃피지 않은 카멜리아힐은 좀 별로였던 것 같다ㅜㅜ


다음 코스는 #제트보트 탑승ㅎㅎ아예 폰을 안가지고 내렸어서 사진이 없당ㅠ얼굴과 머리카락 다 홀딱 젖은 후의 셀카ㅎㅎ제트보트 너무 스릴있고 꿀잼이었다😆휙 돌때랑 파도를 탄 후 떨어질때 진짜 존잼ㅠㅠ한번 더 타고 싶었당이번 여행 내내 함께한 현정이와 셀카😊


하나씩 나눠준 오메기떡ㅎㅎ


다음 코스는 #올레8코스트래킹이라길래 아프리카 트래킹의 악몽이 떠올라서 걱정했는데, 다행히 맛보기라 우리는 25분 정도만 걸었다ㅎㅎ


조원들과 떠들며 열심히 걸었다


걷다보니 해변가도 나왔다제주와서 첨보는 바다다😄걷다가 주상절리도 보고 무슨 면세점 구경도 하고 갔다ㅎㅎ


숙소인 #마레보리조트 에 돌아온 후 바베큐파티를 했다일단 하늘이 너무 예뻤고, 이런 하늘 아래에서 바베큐 파티를 한다는 사실부터가 뭔가 로맨틱했는데, 기본 반찬부터 삼겹살, 목살, 소시지, 관자, 전복, 쭈꾸미 등등 음식도 다 존맛이었다역시 고기는 바베큐로 구워먹는게 짱이다


열심히 고기굽는 류씨ㅋㅋㅋㅋ불맛도 나고 진짜 맛있었다ㅠㅠ넘 맛있어서 계속 흡입ㅎㅎ고기도 무한리필되서 진짜 고기로 제대로 배채웠다😊


조원들과 쏘맥도 마시며 즐거운 시간ㅎㅎ


고기 파티 후 동기들의 장기자랑 시간과 레크리에이션 시간을 가졌다원래 준비되 있던 무대 말고도 많은 사람들이 장기 자랑을 자원해서 볼거리가 풍성하고 즐거웠다😊공식 일정이 끝난 후에도 방에서 동기들과 술 마시고 놀다가 5시에나 잤다😴

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 해산물흑돼지 난드르바당






해외여행이 대세라고 하지만 솔직히 제주도 만한 여행지도 없는거 같아요.절경에 장관이고 신이 주신 선물인 스팟도 많은데다가무엇보다 신선한 재료로 만들어진 맛있는 음식들은 말로 할 필요가 없을 정도죠.제가 이곳을 사랑하는 이유이기도 합니다.원산지에서나 먹을 수 있는 것들이 몇가지가 있는데요 그 중 대표적인 메뉴가 흑돼지가 아닐까 싶어요.진짜를 판매하기에 더욱 자부심이 강한 제주 카멜리아힐 근처 맛집이 있는데오늘은 맛난 고기와 해산물이 함께 있는 난드르바당을 소개해 드릴까 해요.


매력적인 인테리어와 고급스러운 분위기로 식당들이 생겨나고 있는 추세지만묵묵히 전통을 지키며 맛에 대한 고집으로 좋은 재료를 푸짐하게 내어주는 곳도 많이들 좋아하시잖아요.저 또한 일부로라도 더 좋은고기를 판매하는 곳을 찾게 되더라고요. 믿을수 있다면 더욱더 좋겠죠.가족을 모시고 갔을때 칭찬을 들을 수 있으면 금상첨화! 남녀노소 입맛에 맞는 식당을 찾는건 무척 어렵다는거 다들 알거에요. 여기가 딱 그럴만한 음식점이니 한번 꼭 들려보세요.


주문을 하고 앉아 있으면 신선한 찬들로 샤약~ 세팅을 해주시네요.직접 만들어 더욱 맛깔스러운 반찬들은 기본이죠. 반찬 하나하나 정성이 안들어간게 없는거 같았어요.특히 파채무침은 고기와 어우러져 상큼함이 입안에 확 퍼지는게 진심 예술이더라니까요.짜지 않아 자꾸 먹게되는 장아찌들은 집에 싸들고 오고 싶을 정도였어요.가끔 입맛이 없을때면 더더욱 그리워지던... 지금처럼 후덥지근하고 더울땐 그냥 물에 밥 말아서장아찌나 김치랑 호로록 먹고싶어지거든요. 하..... 군침 돕니다.


처음에만 세팅을 해주시구요 그다음부터는 직접 가져다 먹으면 돼요.더 달라하기 쑥쓰럽거나 미안해지는 경우가 꽤 있어서인지 이렇게 셀프로 찬을 가져다 먹는게 전 개인적으로 넘나 좋더라구요.파채무침 조금만 더 주세요~ 하면 진짜 조금 주실때 참으로 뻘쭘해지는 상황.. 저만 겪어본거 아니죠?한두번이야 이모!! 하고 부를수 있지만 더 넘어서면 스스로 생각해도 민폐일거라 여겨질때도 있잖아요내 튼튼한 두발을 이렇게 써먹어야죠. 운동도 잘 안하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ


짜잔~흑돼지고기와 해산물구이를 주문하고 잠시 후에 냉동이 아닌 생고기가 두툼하게 썰어져서 나왔습니다.고기는 1.5cm 두께가 최고라면서요?딱 그만큼의 사이즈인 고기를 보고 친구와 동시에 오호~ 했더라는한편으로는 배가 넘넘 고픈게 저거 언제 다 익혀서 먹지라는 생각도 들었는데요 아주 쓸데없는 생각이었네요 ㅎㅎ두툼하기에 육즙을 가득 머금고 있어요. 바짝 구워도 질기거나 퍽퍽하지 않고 촉촉하게 먹을 수 있답니다.소고기에서나 육즙을 생각했는데요. 원산지에 오니 돼지도 육즙이 장난아니네요.


정말 다양하게 맛볼 수 있는 해산물구이가 나왔네요.새우와 뿔소라 그리고 전북, 문어꼬치인데요. 신선함이 눈으로도 보일 정도였어요. 뿔소라는 역시 현지에 와서 먹어야 제맛이잖아요. 어디서 이런 꼬치들을 먹을수 있겠어요.고기가 안땡기는 날엔 해산물꼬치로 달래주면 될 거 같아요.여럿이 식단을 정하는데 "아 난 오늘 꼬치 안땡기는데~" 이러다가 눈총 받고, 싫은거 억지로 먹으러 가고.. 햐.. 한두번 그랬던게 아니라서 괜시리 서글퍼집니다. 훌쩍 ㅠㅠ


아! 이 독특한 고기판을 소개하지 않고 지나가면 섭섭하죠. 열이 직접적으로 가해지는게 아니라 주변열로 익힐 수 있는 음식들이 올려지는데요.계란찜과 콘치즈가 별미로 자리잡으니 더없이 맘에 들더라구요.그리고 잘 달궈진 불판위에 고기를 올리니 촤아아아~~ 소리로 맛을 표현합니다.아흑 벌써부터 빨리 먹고싶어지네요.  촥 올리고 1분이면 다 구워지는 뭐 그런거 없나요?대패삼겹살 뭐 이런거 말구요 ... ㅎㅎ


고기가 익는 동안 소주한잔 빠지면 섭섭하죠집으로 돌아가면 제일 먼저 떠오르는게 바로 한라산 일 정도로 매력적인 소주랍니다.먼저 나온 반찬에 일잔 마셨는데도 1도 안취했었어요.좋은 안주와 함께해서 그런가봅니다.


달궈진 불판에 올렸던 고기는 겉이 노릇노릇 육즙을 꽉 잡고 구워지고 있습니다.버섯과 새우까지 올리니 비주얼부터 환상이로군요.그리고 뭐니뭐니해도 보글보글 끓는 맷젓은 어디서도 흉내낼 수 없는 맛깔스러움이 있다는거!고기의 느끼함을 싸악 잡아주고 감칠맛까지 돌게 해준답니다.버섯은 이처럼 통으로 구워야해요. 통으로 잘 돌리며 구워주면 딱 잘랐을때 육즙이 아주..촉촉하면서도 부드러움을 맘껏 품고있어서인지 입안에 넣으면 샤르르 녹는 느낌까지 나더라니까요.저 여기서 배운 뒤부터 새송이버섯 안자르고 통으로 굽잖아요... 흐흐 좋은 비법 알게돼서 넘나 좋았다는요...


여행이라는건 정말 매력적인게 아닐까 싶어요.평소에 소소하던 것들도 추억이 되고 말 한마디 한마디가 즐거워지니 말이에요.언제든 만날 수 있는 침구와의 제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 꽃피우는 수다는 끝이 없네요.꼬부라지는 새우 수염과 튀는 기름 조차도 웃음꺼리가 되고 있었어요.남이 해주는 음식과 구워주는 고기가 세상 제일 맛있다고 생각했던것도 여기서는 서로 자기가 굽겠다고옥신각신 할 정도니 뭐 ㅎㅎ 그 분위기는 일상에서 느끼기 어려운 묘한 그런게 있는거 같기도하구요.결국 친구가 가위와 집게를 차지했습니다.아주 좋아요. 굿굿! 계쏙 쭈욱 그대가 잡고 굽고 자르시게나~


그렇게 떠들다보니 어느새 익어가고 있는 고기. 먹기 좋은 크기로 잘라 한번 더 구워주면 끄읏!!제가 비계가 있는걸 안좋아하다보니 삼겹살을 별로 좋아하지 않아요. 목살이나 앞다리살주물럭 같은 걸 좋아하는데요..이상하게 흑돼지 오겹살은 진심 맛있더라구요. 씹을수록 고소하고 쫄깃하다는게 바로 이걸 두고 하는말이 아닌가 싶어요.요요 오겹살엔 꺼ㅃ질이 붙어있어줘야 제 맛입니다. 역쉬~쫀득쫀득... 콜라겐 가득한게 제 피부가 탱글태글해지고 주름이 막 펴지는 느낌이 들어요 ㅋㅋ피부미용 별거 있나요. 이렇게 기분 업 되고 영양 가득 넣어주면 되는거죠


같이 올려두었던 맷젓에 콕 찍어서 꼭꼭 씹어먹으면 세상을 다 가진 기분이라는거~이순간 소주와 함께 하면 술마저도 달달하게 느껴지네요.하지만 욕심내서 푹 담그시면 아니되어요~ 젓갈이기 때문에 짜답니다.적당히 콕 찍어서 냠냠 하시는게 좋아요~!깊은맛과 진한 풍미가 입 안에 퍼져서 씹을때마다 음~ 소리가 절로 나옵니다.


같이 나온 깻잎절임에 싸먹어도 좋구요. 파채 올려 간단하게 먹어도 아주 좋아요.하지만 역시나 쌈을 크~~게 싸서 한입 가득 넣어 씹는게 최고이지않겠어요?고기 두세점 올렸다가 친구에게 걸리면 슬그머니 하나 내려놓기도 하고.. ㅋㅋㅋㅋ구운 버섯과 마늘도 같이 싸줘야합니다. 식감이 더욱 뛰어나고 향긋함도 입안에 샤악 퍼진다는거..쌈장이 필요없다 싶을 정도로 간이 잘 배어있어요.


양파장아찌와 먹어도 상큼하니 매력적입니다.곁들이는 것에 따라 그 맛이 달라지니 질릴 틈이 없네요.느끼함이 적어서인가 김치를 잘 찾게되진 않더라구요.처음 시작할때부터 마무리할때까지 김치를 구워 먹어야 했던것과 달리제주에서는 본연의 맛을 즐기고픈 맘이 더 컸어요. 그만큼 식감도 좋구요.


고기로 배를 채웠다면 이제 술안주가 필요하잖아요. 보통은 2차로 다른곳에가자~ 이러고 나가는 편인데요난드르바당에선 해산물구이가 있기에 그럴필요가 없답니다.그러고 있는 내가 짠해 보였는지 꼬치 더 추가해준 친구알랍 쏘 머치~♥내가 그래서 널 애정한다니까~


이제 대하철이 시작되는데요. 철도 아닌데 어떻게 냉동이 아닐까 싶은 마음까지 들더라구요.잘 구워졌더니 꺼ㅃ질도 샤악 잘 벗겨져서 먹기도 참 편했네요.거기에 전복까지.. 뭐 딴말이 필요합니까. 이런거 먹어줘야하는거지요.한입에 앙~ 남이 뺏어먹기 전에 휘릭 제 입 안으로 넣어야 합니다.


덥고 지치다보니 이날의 행복했던 시간이 더욱 더 많이 떠올라요.그래서 제주 카멜리아힐 근처 맛집에서의 추억이 바로 어제 먹었던것처럼 생생하게 기억이 나는거 같아요. 좋은 사람들과 같이 먹는 맛난 음식들은 세상 그 무엇보다 행복한 일들이 아닐까요.한잔 한잔 늘어나는 술잔의 수는 중요하지않아요. 무슨 이야기를 나눴는지도 기억이 잘 나지않지만그냥 여행지에서 즐겁게 시간을 보낼 수 있어서 마냥 좋았던 날이었어요.


다음엔 가족과 함께 꼭 다시 와야지 라는 말을 수십번도 더 한거 같아요.그만큼 마음에 들었던 제주 난드르바당이었으니까요. 시즌이 아닌 계절이 오면 항공권도 프로모션 많이 풀더라구요. 그런거 득템하면 와우. 기분 최고죠~ 가는곳마다 예쁘고 멋진 펜션들이 줄지어 서 있으니 선택만 하면 되거든요. 요즘은 항공, 숙박이 크게 차지하지 않기 때문에 더 특별하고 맛있는 것을 많이 찾으시는거 같아요.9월 끝자락 즈음. 추석연휴가 지나고 혹은 연휴 전에라도 시원한 바람을 쐐러 바다 건너 가야겠어요.답답한 도시의 일상들 열심히 살아온 나. 그리고 내가 사랑하는 가족들에게 힐링 한자락 건네주고 싶어졌거든요.산방산 자락에서 바다를 바라보며 먹을 수 있는 진짜 힐링이 되는 이곳에 가족과 다시 찾아가겠습니다.그땐 꼬치에 좀더 큰 뿔소라 꽂아서 주셔야해요 사장님~ ㅎㅎㅎ참 매주 첫번째 세번째 주 목요일이 휴무에요. 일요일 아니고 목요일!!방문하시기 전에 전화 한번 해보시구요. 자리 예약도 좋고 빈 자리가 있는지도 물어보시구요.꼭 확인하고 방문하시는걸 추천드려요.예약번호 064-739-0053




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 수국 축제 with 먹방타임



제주 카멜리아힐 수국 축제 with 먹방타임


요즘 날씨가 왜이렇게 더운걸까요?주말이긴 한데 너~무 습하고 더워서 집에만 있니 나가보자 싶어 남자친구와 제주 카멜리아힐 수국 축제에 갔어요!집이건 밖이건 습한건 매한가지네요... 그래서 전... 원피스만 달랑 입고 나갔어요 ㅎㅎ 낮에는 충분히 그래도 될 날씨더라고요


서로 일 때문에 데이트 할 시간도 소중했는데 ㅎㅎ제주 카멜리아힐 수국 축제 덕분에 오랜만에 데이트하면서 사진도 찍어주는 시간을 가졌네요만개해서 엄~청 예쁘죠? 얼핏 조화같아보이지만 살아있는 생화랍니다!!


저는 수줍게나마 플랜카드 앞에서 찍었어요 ㅎㅎ날씨가 더 더워지면 제주 카멜리아힐 수국도 푹푹 쳐질 거 같아요... 혹 가실 계획이 있으시다면 냉큼 방문하시길 적극 추천드립니다!!


실컷 맑은 날씨에 구경 잘하곤 급 흐려진... 날씨!!이대론 안개속에 운전하기도 힘들겠다 싶어 먹방 타임을 가지기로 했는데요 돌담집은 제주 카멜리아힐 수국 돌아보고 갈만한 곳으로 참 제격인 것 같아요


돌담집에는 흑돼지왕꼬치연탄구이부터 자투리, 김치전골, 열무국수 등 다양한 메뉴가 있었어요 입구에서부터 사장님이 고스란히 박혀있는 현수막이 눈에 확 띄었답니다 ㅎㅎ지나가다가도 잘 발견할 수 있을 거 같아요 


입구에 들어서자마자 현수막에서 튀어나오신 듯한 사장님이 눈앞에... 너무 신기해서 저는 잇몸만개했는데요 ㅎㅎ 모르는 분들의 흑돼지왕꼬치구이였지만 재미있는 광경이어서 사진으로 남겼어요 


양이 제법 많아보여 주문할까 말까 고민됐지만 남친을 조르고졸라 저희도 돌담집의 흑돼지왕꼬치구이를 주문했어요 ㅎㅎ실제로 눈 앞에서 보니 엄~청 크더라고요, 테이블 세로 길이를 넘어섰어요!!그래도 저희처럼 돌담집 첫 방문이시라면 이걸 꼭 드셔보라 말하고싶은데요흑돼지부터 소세지, 버섯, 바나나, 양파까지~ 골고루 맛볼 수 있으니까요~


고기도 다른 고깃집처럼 그저 두껍기만한 흑돼지가 아니라 비계와 살이 적절하게 섞인 부드러운 고기였어요 ㅎㅎ그래서 익자마자 입에 넣기 바쁠 정도였다니까요?구운 바나나의 맛은 신비로웠어요, 바나나킥도 아닌 것이 ㅎㅎ 김이 모락모락나는 바나나를 후- 불어 입에 넣어주면 달콤함이 맴돌더라고요~~ 절로 기분이 좋아져요


아 그리고 이건 돌담집만의 강된장이라고 해요많이 먹으면 짜기 때문에 고기에 살짜쿵 찍어 먹거나 밥에 비벼 먹으면 딱인데요~~밥맛없을 때 이것만 있으면 한그릇 뚝딱 할 것만 같아요 ㅎㅎ


먹다보니 제 눈을 사로 잡는 열무국수 현수막 ㅎㅎ제가 또 면 킬러거든요~~ 고기 먹을 때는 면 종류 필수 아닌가 싶어요저처럼 고기 좋아하시는 분들이라면 단번에 이해하실듯한^^근데 식상한 밀면이나 냉면이 아닌 열무국수라 더 좋았는데요, 낮에 땀 뻘뻘 흘리며 돌아다닌 게 이 열무국수로 보상이 되었답니다 


제주 카멜리아힐 수국 덕분에 남친과의 기분 좋은 데이트에 마지막은 맛있는 먹방 타임까지~~평일의 스트레스가 이렇게 한~방에 풀리네요... 또 쌓일테지만!! 오늘처럼 데이트와 먹방타임으로 즐거웁게 이겨내봐야겠어요 ㅎㅎ





제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 2072064-792-2553

--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 황금향피자 & 쌈찹까지



카멜리아힐 근처 맛집 황금향피자에 쌈찹까지~


카멜리아힐 정말 오랜만이었네요.동백이 만발할때 한번 다녀오고 다시 찾으니 이번엔 수국이 화려하게 피어나있어요. ^^올해는 정말 꽃길 실컷 걸어보는거같아요. 이렇게 멋진 꽃구경하고 카멜리아힐 근처 맛집으로 쓩~!ㅎㅎ 제주도 멋진곳 많고 먹을데 많고 이래서 좋아요. 


선글라스 멋지게 척~걸친 돌하르방이 먼저 반겨주는 카멜리아힐~


여름을 향해가고 있는 이곳에 여전히 사랑넘치는 글귀들이 ~~


제주도에 수국도 이제 슬슬 절정을 넘어서고 있네요.하우스텐보스에는 수국축제라던데 이번에 가서 수국 만발한 정원 원없이 거닐고 오려구요. ㅎㅎ


송악산화덕피자~ 여긴 첨 왔을때부터 완전 내 취향저격이더니이 계절엔 황금향피자가 또 기다리고 있었네요. 갈때마다 제주도에서만 먹을수있는 특유의 피자를 먹을수있어 좋은카멜리아힐 근처 맛집!


상큼하게 맛있는 노랑노랑~ 돋보이는 황금향피자!


이게 바로 황금빛 황금향? 보기만해도 입안에 상코미가 가득할듯해요. 피자로 나왔으니 또 한번 먹어볼까나. 


와~~피자가 이렇게 맛있어도 되는거임부드러운 피자치즈에 같이 어울리는 맛이 환상임다.날은 더워도 방금 구워내온 이맛에 폭 빠지게 되는건 카멜리아힐 근처 맛집의 포인트랄까. 





부드러운 크림소스 가득한 빠네파스타이건 사계절 전천후로 맛있는 메뉴죠. 담에 가도 이건 또 먹을거같네요. 


언제나 사랑받는 맛인 쌈찹한끼 식사로 간식으로 넘나도 맛있는거예요. 찹스테이크에 샐러드 녹진녹진 쭈욱~늘어나는 치즈가 안에 들어있어뜯어먹는 맛이 있는 난도 잘 어울려요. 





우어~~찹스테이크 이것만 먹어도 맛있더라구요.





쭉쭉 뜯어먹는 재미가 있는 쌈찹여기에 샐러드랑 고기 같이 올려서 쌈싸듯 먹는게 매력카멜리아힐 근처 맛집으로 계속 찾게하네요. 


와~이거 조금만 먹겠다작정했는데막상 먹어보니 계속 먹게 되드란. 엉클스화덕피자에서는 변함없이 맛있게 나오니까 단골이 될수밖에 없는거같군요. ㅎㅎ제주여행을 더 즐겁게 해주는 카멜리아힐 맛집이네요. 


엉클스화덕피자는 느지막히 브런치 먹으러와도 좋겠어요. 




--------------------------------------------------


카멜리아힐 제주도 사진명소~  커플사진  



힐. 링. 여행 제주 카멜리아힐.사랑도 추억도 예쁜 커플사진으로 오래오래 간직하세요.


매년 찾는 제주도. 공항에 도착하는 순간부터 힐링의 시작. 아름다운 자연경관을 보기 위해 계절과 상관없이 찾는 곳이지만 제주에서의 여름휴가는 더욱 특별한 것 같아요. 특히 요즘 스냅 촬영지로 주목받고 있다 보니 제주도 사진명소를 찾으시는 분들이 무척 많으신데요. 


오늘은 '커플사진 찍기 좋은 곳'으로 제주 카멜리아힐을 소개하려고 해요~  저는 가족과 함께 찾았지만 유난히 커플이 눈에 띄더라고요~ ^^ 


나란히 앉아서 예쁜 포즈를 취해가며 사진을 찍는 연인들의 모습을 보니 설렘 가득해서 데이트하던 시절 생각도 나고요.


웨딩 스냅 장소로도 유명한 곳이지만 사랑하는 가족, 친구들과 함께 인생 샷을 남기려는 분들이 많다 보니 무더운 여름 날씨에도 늘 북적북적한 곳이랍니다. 이미 입소문에 의해 제주도 사진명소로 잘 알려져 있기도 하지만 아직 모르시는 분들도 계실 것 같아서 자세히 보여 드리려고 해요. 저는 스마트폰으로 찍은 사진들이지만 화질 좋은 카메라로 예쁜 커플사진 많이 남기시길 바래요~ ^^


 6월에 찾았더라면 수국이 풍성한 자태로 세상 미모 뽐내서 아름다운 수국을 배경으로 더 멋진 사진을 찍을 수 있었을 텐데 조금 아쉬움이 남지만 셀 수 없이 많은 종류의 꽃이 흐드러지게 피어 있고, 다양한 볼거리가 많아서 오랫동안 기억에 남는 곳이에요. 카멜리아힐 입장료는 성인 기준으로 8천 원, 청소년 6천원, 어린이 5천원이지만 네이버예약이나 할인쿠폰 등을 이용하면 보다 저렴한 가격에 관람하실 수 있어요. 


 가이드맵을 보시고 미리 가실 곳을 계획해 보시는 것도 좋을 것 같아요. 워낙 유명한 사진명소라 사진 찍기 좋은 곳도 많은데 다양한 소품으로 아기자기하게 꾸며 놓은 포토월에서 오랫동안 간직하고 싶은 인생 샷을 찍어 보시고요~ 


동백 수목원으로도 유명해서 동백꽃이 활짝 피는 봄과 겨울에 많은 관람객이 찾아오지만 수국이 활짝 피는 6월에도 인기가 많고요. 


여름에도 다양한 꽃과 나무들이 가득하고 곳곳에 휴식을 취할 수 있는 장소가 마련되어 있어서 여름휴가 때 가족, 친구, 연인과 함께 찾아서 인생 사진을 찍고 가십니다~ ^^


보기만 해도 시원해지는 풍경들이 흐르는 땀방울을 식혀주기도 하고요. 


여름에 더욱 진한 초록빛을 띠는 우거진 숲과 나무속에서 무더위를 잊게 만드는 싱그러움을 느낄 수 있고요. 


카멜리아힐은 제주도 사진명소로 곳곳에 다양한 소품들로 꾸며진 곳도 있고, 형형색색의 예쁜 꽃들이 활짝 피어 있어 커플사진 찍기 좋은곳이 많아요.


제주를 느낄 수 있는 오래된 돌담 집도 보이고요.


행복이는 미모를 뽐내는 꽃나무들 사이에서 작고 예쁜 돌을 찾느라 자꾸만 발길을 멈추고...


무척 넓다 보니 카멜리아힐 전체를 돌아다니려다 보면 다리가 아파지기도 하는데 이렇게 잠시 쉬었다 갈 수 있는 쉼터도 있어서 매점에서 아이스크림 하나씩 사서 입에 물고 또 한참을 돌아다녔네요. ^^


커플사진을 찍기 좋은곳일 뿐만 아니라 방학을 맞이한 어린 자녀와 함께 오신 분들은 요렇게 깜찍한 소품들과 조각품, 전시물들이 많이 있으니 아이들 사진을 예쁘게 찍어주시면 좋을 것 같아요. 


사랑하는 영희야, 철수야! 앞으로 꽃길만 걷자!수줍은 사랑 고백하기에도 좋은 장소.


엄마, 아빠! 사랑해요!  하늘만큼 땅만큼. 진짜로~





이렇게 마음에 콕 와 닿는 나무팻말도 눈에 띄고. 운치있다. 진짜~


예쁜 카페도 있어서 음료도 마시고, 사진도 찍고.


우리 아이는 기념품 사느라...그냥 지나치기 힘든 아기자기한 소품들도 많고, 예쁜 디자인의 문구들도 많답니다. 그래서 행복이 친구들 선물도 장만했지요. 


감성 커플사진을 찍을 수 있는 로맨틱한 제주도 사진명소 카멜리아힐. 결혼을 앞두고 있는 커플사진 촬영지이자 나홀로 여행 오신 분들도 셀프촬영지로도 좋은곳이니 오랫동안 추억할 멋진 사진을 남기고 싶으신 분들은 기억해 두시면 좋을 것 같습니다. 


H.E.A.L.I.N.G.


- 제가 직접 카멜리아힐 입장료 구매 및 관람 후 좋은 정보 전달을 위해 작성한 순수 후기입니다.

--------------------------------------------------


제주도 서귀포 가볼만한곳 카멜리아힐, 주상절리



제주도 여행 둘째날 난드르커피 갔다가카멜리아힐 들리고 주상절리까지 가는 코스!제주도 서귀포 가볼만한곳 중에서 가보고싶은곳 너무 많았는데다 가보기에는 시간도 없고 너무 힘들거 같아서제주도 남쪽 구역?에서는 이 두곳만 가보기로 결정하고 일정을 짰다애월 - 난드르커피 - 카멜리아힐 - 주상절리 - 둘째날숙소일정이 이렇게 다 가는길에 있어서 이동경로는 잘 계획한거 같다


제주도 카멜리아힐 네비찍고 도착해서 주차하고입구쪽에 가보니 예매티켓 발권기가 있다카멜리아힐은 인터넷에서 미리 예약하고 가면 입장료가 더 저렴한데기본 입장료가 성인 8,000원 / 청소년 6,000원 / 어린이 5,000원 / 군인,경로 6,000원 / 장애인,국가유공자 5,000원나같은 경우에는 네이버로 미리 예약해서성인 입장료 6,500원으로 미리 구매했다네이버 예약 금액은 어린이 4,200원 / 청소년 5,000원현장결제 하는것보다 저렴하니까 꼭 미리 하고 가는것을 추천함!예약티켓 발권기에서 티켓 받는거 어떻게 하는지 모르겠어서나는 그냥 매표소로 갔다 ㅋㅋ


매표소에서 네이버 예약번호 말하고 티켓 바로 받았다매표소 앞에 관람요금표 보니까 제주도민이나 단체로 오면 입장료가 할인된다제주도 카멜리아힐 관람시간은 6~8월에는 8:30~19:003~5월과 9~11월은 8:30~18:3012~2월 8:30 ~ 18:00관람이 끝나기 한시간 전에 발권마감되고연중 무휴라서 쉬는날 없으니 언제든 갈수있다


2018년 10월 15일 카멜리아힐 입장권 2장 들고 입장!


가을에 갔더니 입구에 써있던 글여름내내 가꿔온 가을정원이 오픈했다고해서들어가면서 엄청 기대했는데결론부터 말하면 기대보다 별로였다카멜리아힐은 봄여름에만 가는게 좋을거 같다가을에 갔더니 꽃도 별로 없고 생각보다 볼거리는 없었다제주도 서귀포 가볼만한곳으로 유명해서 기대했다가살짝 실망하고 돌아왔던 후기... 내가 너무 기대를 많이 했나


카멜리아힐 들어가면 이런 숲길이 미로처럼 계속되는데곳곳에 이런 깜찍한 가랜드들이 걸려있다이런 가랜드 앞에서 사진찍으면 잘나올거 같은데배불둑한 임산부라 그런가 카멜리아힐 안에서 찍은 사진 중에마음에 드는 사진이 하나도 없네?포스팅에 내사진 한장쯤은 넣을법한데 하나도 없는거 보면...


처음에는 요런 가랜드 볼때마다 삼각대 놓고 사진 열심히 찍었는데나중에는 지겹게 나오니까 그냥 지나치기도 했고무엇보다도 이 앞에서 사진찍는 사람이 항상 많아서사진찍으려면 뒤에 줄서서 기다려야하는 상황이되고내가 사진 찍을땐 다른 사람이 기다리고 있으니맘편히 사진찍기가 좀 눈치보이고 힘들다그러다보니 좀 금방 지쳐갔던가 같음


숲길이 복잡하게 되어있어서관람로 안내글을 보면서 따라갔다유럽동백숲이란곳은 동백꽃이 없어서그냥 풀숲이었고...


제주 카멜리아힐 가이드맵꾀 넓고 곳곳에 볼거리도 많고가다보면 온실도 있고 카페도 있고빨간색 길 따라 한바퀴 돌아 나오는 구조인거 같다


온실이 두곳 있던거 같은데안으로 들어가보지는 않았다온실보다는 바깥풍경을 더 즐기고 싶어서


걷다가 힘들어서 이 자리에 잠시 앉아서 쉬고 있었는데여기도 포토존인지 다른 사람이 사진찍는다고 비켜달래서 일어났다제주 카멜리아힐은 곳곳이 포토존이고 모든 사람들이 다들 사진찍느라 바쁘다보니 배려가 필요한거 같다제주도 서귀포 가볼만한곳 답게 사람들 아주 사진찍느라고 바쁨가족 3대가 같이 티셔츠까지 맞춰입고 와서 열심히 사진찍는팀도 봤다카멜리아힐에 오는 사람들은 기본적으로 사진찍는거 좋아하는 사람들인거 같다사진이 목적인 관광지이기도 하고


조명 이렇게 켜놓으니까 이뿌다꽃이 없어서 아쉬웠는데 조명이라도 보며 위안을...


아이들 뛰어놀기 좋아보이는 잔디밭


중간에 이런 조명 있는 공간이 있었는데 이뻣다좀 어두워지면 더 이쁠거 같은데밤에는 운영을 안하니까 낮에라도 이렇게 켜놓는듯


때가 많이 탄 현수막그래도 멀리서 보면 이쁘고 사진은 잘 나오는거 같다


카멜리아힐 관람 코스대로 가다보면 거의 마지막 부분에 나오는 가을 정원억새도 그렇고 핑크뮬리도 그렇고내가 너무 기대를 크게 하고 갔던거 같다


날씨가 흐려서 그런가사진도 별로 이쁘게 안나오고눈으로 보는 풍경도 그닥 이쁘지 않았다이걸 보고 카멜리아힐은 꽃피는 봄, 여름에만 오는곳이란걸 느낌봄, 여름에 제주도 서귀포 가볼만한곳 찾는다면 추천!가을, 겨울은 비추


가을정원 옆에 코스모스밭이랑 저 주황색꽃은 뭐드라?가을의 카멜리아힐에서 유일하게 본 꽃밭토끼의자가 귀여워서 저기 앉아서 사진한번 찍어봤다


주황색꽃밭 사이에 놓인 의자여기 앉아서도 사진 한번 찍어보고어느 중국인 관광객 3인이 자꾸 우리 가는길로 따라오면서너네 사진찍고 얼른 비켜라! 하는거같은 느낌을 받아서좀 불편했다 ㅠㅠ


코스모스는 거의 쓰러져가는 느낌 ㅋㅋ


힐링 하나도 안된 카멜리아힐같은 공간이라도 사람에 따라서 느끼는게 다르겠지만내가 가보고 느낀 카멜리아힐은생각보다 볼건 없고 포토존만 많은데사진찍으려는 사람이 너무 많아서서로 포토존에서 사진 찍겠다고 기다리니까사람들 눈치보고 배려하다보면 기가 쫙 빨린다사진찍느라고 기빨리는거에 비하면 별로 볼건 없는거 같다봄, 여름에 카멜리아힐에서 찍은 다른사람들 사진보면다 너무 화사하고 이쁘던데...내가 만족하지 못한것은 계절탓 날씨탓 때문이긴 한거같다


카멜리아힐에서 엄청 지친 상태로 제주 주상절리로 이동!


주상절리 도착해서 주차하고 들어가는데입구쪽에 대형 소라껍질이 딱!사람들 다들 저기서 사진찍고 있고오빠가 사진찍어줄까? 했는데카멜리아힐에서 너무 지쳐서 그런지 사진찍고 싶은 마음 1도 안들고 그냥 지나쳤다


매표소가 따로 있긴 했는데개인관람객은 무인발급기로 매표해달라는 안내글이 있어서무인 티켓 발매기로 입장권 2장 뽑았다어른 관람료 2,000원어린이 아동, 청소년, 군인은 1,000원


들어가보면 먼저 공원같은 공간에 조형물들이 보인다별건 아니지만 일단 사진 한번씩 찍어놓고~


이런 계단을 통해 주상절리대 보러 내려갔음계단이 그렇게 많지는 않아서 힘들지는 않았다이날 수학여행온 학생들이 있어서고등학생으로 보이는 애들이 엄청 많았다


순이 사진만 한장 남김 ㅋㅋ


제주 주상절리는 생각보다 너무 멋있는 장관이었다별로 볼것도 없을거 같은데 뭘 관람료를 2천원이나 받나생각하며 들어갔는데 자연경관이 너무 멋짐자연적으로 이런 6각형의 기둥형태가 만들어졌다니너무 신기하고 멋있어서 한동안 계속 서서 처다보고 있던거 같다


제주도 주상절리대 설명글분화구에서 흘러온 용암이 식으면서 형성된것!기둥모양의 주상절리는 뜨거운 용암이 식으면서부피가 줄어 수직으로 쪼개지며 만들어졌다고 한다대자연의 신비!


주상절리대 보고 올라오니까 이렇게 해산물 파는곳도 있던데다 팔고 정리하는듯한 모습이었다


관람료 2천원 내고 들어와서 주상절리대만 딱 보고 가자니 아쉬워서주변 둘러보니 산책코스가 참 잘 되어있다체력이 딸려서 끝까지 다 돌아보지는 못했지만생각보다 넓은 공간을 잘 관리해놓은거 같았다좀더 둘러보고 산책하고 싶었는데 힘들어서 간단히 돌고 나왔음주상절리는 제주도 가볼만한곳 추천할만하다!




--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집에서 너무 잘먹고왔어요



와 요즘 날씨 너무 좋죠 . 진짜 돌아다니기 딱인날씨에요!!한여름이 되기전까지 부지런히 돌아다니고 있어요.주말에 집에있는법이 없어요 요즘엔 ㅋㅋ지난주 주말에도 친구랑 제주도 여행 다녀왔어요.날씨 딱 좋더라구요.


카멜리아힐에 다녀왔어요.입장료가 조금 비싼편이긴한데 그만큼 길게 오래있다가왔고사진도 많이 건졌으니까 괜찮아요.


날씨가 따듯하니까 이렇게 푸른 풍경이 장관이더라구요. 꽃도 너무에쁘고 좋았어요.사진찍을 맛이 나더라구요. 구경하면서 카멜리아힐 맛집까지 검색해보고 진짜 여유를 제대로 부리다가 넘어갔네요 


카멜리아힐 맛집에서 두툼한 흑돼지고기를 먹었어요. 점심메뉴가 있더라구요. 흑돼지고기랑 김치찌개가 같이 나오는 메뉴가있어서 바로 그걸 주문했어요


아직 낮이긴하지만 흑돼지고기 먹으니까소주가 땡겨서 한병 주문했어요. 올래소주로.


핑크빛 고기가 맛있어보이죠? 신선하다는게 확 느껴지더라구요 손님이 많아서그런지 고기가 신선했어요.


앞뒤로 노릇노릇 굽다가 적당히 익으면 가위로 잘 잘라서 다시 한번 더 구워줍니다. 육즙이 빠져나가지않게 많이 뒤집지는 않았어요


고기를 꽃처럼 펼쳐놨네요.


카멜리아힐 맛집에서 양념된 껍데기도 서비스로 주시더라구요. 그래서 같이 구워먹었습니다


카멜리아힐 맛집가니까 멜젓도 같이 주시더라구요.안에 고추랑 마늘도 쫑쫑 썰어넣어 보글보글 끓이니까알싸한 향도 나고 찍어먹기 더 좋더라구요그래서 열심히 먹었답니다.


김치찌개도 서비스로 주셨어요. 솔직히 죄송하더라구요. 적은 가격내고 너무 많이 먹고가는거 아닌가싶어서 ㅠㅠ 점심정식인데도 이렇게 푸짐하게 주시는데 남는게 있나.. 싶기도하고.. 너무 좋았어요.손님입장에선 배부르게 먹을수있어서 정말 좋더라구요. 푸짐하다고 퀄리티가 나쁘지도않았고, 제대로 먹고왔네요


진짜 서비스를 많이 주신 카멜리아힐 맛집 봉순이네너무 잘 먹고 나와서 제가 외관까지 찍었어요.원래 귀찮아서 잘 안찍는데 여기는 꼭 찍어야겠다싶어서 찍고왔습니당.가실분들은 참고하게 지도도 걸어둘게요.


봉순이네흑돼지제주도 서귀포시 대정읍 보성리 463-10064-792-2030영업시간 : 10:00~22:30

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐근처맛집 조려서 먹는 갈치조림 



꺄 >.< 제주에는 지금 한창 수국축제중이랍니다. 이번년도에 꽃들 개화시기가 좀일찍이였는데 수국은 제때에 핀거 같아요. 


2.3월에는 동백꽃을 배경으로 여기서 사진찍었었는데 이제는 몽글몽글 귀엽게 생긴 수국을보러 카멜리아힐에 다녀왔어요!  입장료는 성인기준 8,000원입니다. 


비오면 어쩌지 했는데 다행히 날씨도맑고 수국꽃 말고라도 다른꽃들도 펴있어서 너무 예쁘더더라구요 >.< 부산 태종대는 수국촬영하려면 새벽 일출이 뜨기전에 가있어야 하는데 카멜리아힐은 그런게 아니여서 너무 좋았네요.


사진찍을 수 있는 공간도 많고 중간중간음료를 마실 수 있는 카페도 있어서 아주 꾸웃! 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인증샷찍기 바쁜 울언니둘 태종대는 절분위기 스럽다고 해야하나? 카멜리아는 예쁜 정원에 와있는 그런느낌이에요. 가렌더도 중간중간에 있어서 맘에드는문구에서 찍어도 되구요! 일반 스냅을 찍을려면 가렌더 준비해서와야하는데 두손가볍게 올 수있어서 좋지요 ㅎㅎ


꽃구경 제대로 했으니카멜리아힐근처맛집으갈치조림을 먹기로 했어요.위치가 차로 10분이내여서 제일 가까운 배수경갈치요리전문점으로 향했어요.


도로변에 위치해있구요, 주소는 제주 서귀포시 일주서로 993입니다.


무엇보다도 깔끔떠는 울언니들때문에카멜리아힐근처맛집으로 왔는데요 외관에서 보여지는 것처럼 깔끔한 식당이에요. 제주스럽진 않지만 먹을때는 깔끔한 식당에서 먹어야하잖아요? ㅎㅎ 


갈치조림 한상 주문하고 조금 기다리면 밑반찬과 함께 살짝 조려서 나온 갈치조림이 나오는데요!조금 더 조려서 드시고 싶으시면 약한불에 드시면 됩니당.  다른반찬들처럼 접시에 담겨서나올줄 알았는데 정성스럽게 냄비에 조려서 주셨더라구요.  카멜리아힐근처맛집은 역시 다른가봐요 ^^ 은빛 은갈치의 껍찔이 벗겨지지도 않았고 싱싱한게 올라왔네요!  앞접시에 덜어서 양가에 가시를 발라내고 속살을 열였는데 세상에~~ 살이 꽉 차서 통통하더라구요.  살을 발라내어도 부서지지 않구윤기좔~~좔 반찬으로 내어주신 고등어구이도 통으로 올라와서 생선두마리를 먹을 수 있었답니다.  카멜리아힐근처맛집은 서비스까지 완벽하네요 


갈치를 구입할때 유의사항으로는 은빛부분이 벗겨져있지 않고 등이 약간 검정색을 띄고 광택이 있는 걸로 구입해야하는데 카멜리아힐근처맛집은 기본사전에나와있는 구입요령에 있는 글귀그대로 흠집없고 탄력있고 살이 단단한 갈치를 상에 올려줘요.  맛집답게 비린내는 전혀 나지 않아요. 이름을 걸고 음식을 만드는 식당이여서 그런지 더 맛집같기두 하구요.  밑반찬들도 영양가 음식들만준비해주시기에 이구요, 단백질이 풍부한 음식이라서 건강식한끼 제대로 했습니다.   카멜리아힐에서 꽃구경 한다음 카멜리아힐근처맛집에서 건강식 한끼 하세요! 




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 수국축제 현재상황



이웃님들 다들 불금보내고 계신가요저는 제주도 갔다 와서 열심히 카페에서 작업하고 있어요


어제 다녀왔던 제주도 카멜리아힐사실 수국축제를 보기 위해 다녀왔어요사진으로 만나보도록 할게요


주차공간은 넓은 편인데도 불구하고오전 11시부터 이렇게 차가 많더라고요





제주에 올 때마다 찾는 여기사실 처음에 입장료 8천원이라길래의아해했는데 들어갔다 나오면 후회없는 여기!





초록초록해서 좋은 제주 카멜리아힐평일 오전에 찾아갔지만 사람들이 많더라고요2018.06.14 am11시에 방문했어요!


또 하나의 매력이 아닐까 싶어요글귀가 곳곳마다 많아서 포토존이 되고 있어요'누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책'


여행갈때 중요한 날씨, 사실 비가 와도 운치있지만이렇게 하늘도 이쁘고 구름도 이쁘니깐 더욱 좋더라고요





수국을 보러왔지만 그 이상으로 볼 거 많은 여기식물원도 들려서 초록초록을 보고 가도록 해요!





곧 있으면 연꽃의 계절이 다가올 거 같아요제주에서 미리 꽃봉오리도 감상해보아요





'안녕 수국''너 보러 부산에서 당일치기로 제주도 왔어'제주도 카멜리아힐에서의 감성듀공





제주도 데이트 코스로도 좋지만사진찍기에도 좋은 카멜리아힐꼭 추천드리고 싶은 듀공듀


여기에는 바로 온실 카페가 있어요날씨가 더우니깐 잠시 쉬어가도록 할게요





커피금액은 그렇게 비싸지 않으나커피맛도 그렇게 맛있지 않았어요 하하핳사진찍기에 좋고 쉬어가기 좋은 제주도 온실카페





바로 옆으로 나오면 제가 아침 7시 30분 비행기 타고 달려온제주도 수국축제를 볼 수가 있어요





이렇게 이뻐도 되나요 사람들이 줄을 서서 사진을 찍더라고요( 사람없게 보이려고 열심히 찍은 듀공듀 )





넓고 넓은 카멜리아힐을 날씨 더운지도 모르고 걷고 또 걸어요다른분들도 더위를 잊은 채 걸어가다 사진찍고 그러더라고요





수국수국한 수국축제 카멜리아힐감성에 젖은 듀공 제주 감성으로 보케도 만들어보아요





제주도 카멜리아힐 구경하고 나가는 길에 시원한 음료가 생각나서 들어갔어요하지만 음료보다 눈에 들어온 녀석들이 있어요





제주 감성을 느끼러 도착한 카멜리아힐 수국축제에서힐링하고 돌아가는 듀공이에요이웃님들 불금보내시고 일교차 심한데 감기조심하세요

--------------------------------------------------


[제주도 가볼만한 곳] 카멜리아힐 포토존



제주도에서 가장 기대? 했던 곳 카멜리아 힐 ! 언제갈까 갈수있을까 하다마지막날 급하게갔어요 카멜리아힐은 하루 날잡고 반나절은차분히 커피도먹고 사진도찍고 하면좋을 것 같아요


저희는 다른 곳도 들려야해서 얼마못있다 왔어요다 둘러보긴 했지만 ㅋㅋ


수국이 활짝 필 시기는 아니지만그래도 제법 핀다고하네요


근데 충격 !입장료 8000원 ㅋㅋㅋ 제주도에서 젤 비싼 것 같음 하지만 인생샷 포토존이 많을 것 같기때문에


이모부는 안가신다고 ㅋㅋㅋ이모부 정작 참여하신 곳 몇개없으심카페만 사랑하심 ㅋㅋㅋ그래서 여자 5명이서 40000원!


꽃처럼 한철만 사랑해줄껀가요 -심규선


지도가 귀엽게 표시되어있네요들어가다보면 헷갈릴 수 있으니 필수 !


예쁜 수국


곳곳이 이런식으로 포토존이더라구요


우리끄떡이도 함께


수국이 상징하는 곳이라예쁜 수국들이 많이있어요 그래도 아직은 활짝 예쁘게 핀곳이 생각보단없더라구요


곳곳에 이렇게 자연경치를 볼 수있었어요


날씨도맑음!


대온실에는 카페도 있어요 여유롭게 커피를 마시고 갔으면 좋으련만


대온실 내에는 다양한 꽃들이 있어요꽃 너무예뻐요


기념품 판매하는 곳


여기서 저는 ㅋㅋㅋ 오빠의 한라산 소주뚜껑따개를 샀죠 수국과어울리진 않지만


안녕, 수국! 여기서부턴 나의 포토존


이곳저곳 너무예쁜 곳이많아서가는 곳곳마다 사진을 찍었어요


진짜 화보같지않나요 저말고 경치가. .. . ㅋㅋㅋㅋ


날씨가 너무좋아서 ㅠㅠ 


날좋은날 카멜리아힐 추천!


꽃으로 된 하트앞에서끄떡이와 함께 찰칵 아빠발이 없어서 아쉽다 다음엔 꼭 같이오자


곧 빛날 내인생끄떡이를 만나 빛날 내인생을 기대하며 


끄떡이도 엄마아빠를 통해 이세상에태어나서 꼭 !빛나길 바란다 


사랑한다 아들 #제주도 #제주도여행 #카멜리아힐 #제주도수국

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집의 최고봉 까망돼지



제주 카멜리아힐 맛집의 최고봉 까망돼지





제주도 중문관광단지 중에서 초콜릿랜드와 플레이케이팝, 퍼시픽 랜드 등을 구경하다가근처에 흑돼지 맛집이 있다고 해서 찾아갔어요까망돼지라는 곳으로, 이미 도내에서는 굉장히 유명한 곳이라고 소문이 자자해요생근고기가 맛있는 곳으로 중문점과 서귀포점 두 곳이 있답니다


이곳에서는 유독 흑도야지가 유명한 것은 다 아실거에요특별히 제주도 흑돼지가 맛나다고 입소문이 자자한 이유를 아세요?그냥 예전부터 집집마다 키우던 흔한 동물이라서?단지 그 이유만 있는 건 아니에요 ㅎ다른 지방에 비해 일교차가 그리 심하지 않기때문에그만큼 동물들이 기온 변화에 따른 스트레스를 적게 받게 되요그로 인해 체질이 건강하기때문에다른 고기들보다 맛이 좋답니다


가게를 들어서자마자 보이는 곳은 숙성실!이곳에서 2~3주간 충분히 숙성된 고기를 당일 주문되는 양만큼만 판매한다고 해요모든 손님들이 다 볼 수 있는 곳에 깔끔하게 잘 진열되어 있어위생적인 측면에서도 믿음이 간답니다딱 알맞은 숙성 기간 덕에 고기 잡내가 다 사라져한층 더 맛이 업그레이드 된다고 해요





진공포장 팩에 깔끔하게 정돈되어 있는 모습 보이시죠?이 곳은 특히, 고기 맛을 잘 알고 제대로 느끼는 분들이 주로 방문하는 곳이어서근고기로 판매를 하고 있어요요건 고기 매니아분들이라면 누구나 아는 개념이라고 하는데요,목살, 등심, 안심 등 가장 즐겨 찾는 부위에서두툼하게 잘라낸 고기로,근으로 재는 것을 기본으로 하기때문에 이름이 그렇게 불리고 있어요한 근에 600그램이라는 건상식으로 다 알고 계실거에요두껍게 잘라낼 때 그 육즙을 고기 내부에 그대로 보존하기때문에맛을 제대로 느낄 수 있어요


주문한 음식을 기다리며 눈에 띈 것은 바로?!제주 카멜리아힐 맛집다운 친절함이 느껴지는 고기 설명서(?)였어요당일에 가장 숙성이 잘 된 것만을 순차적으로 꺼내 준다는 것오겹이 가장 맛있다고 추천해주는 이유는결국엔 육즙의 차이가 크다는게 눈에 들어오네요어느 부위를 선호하면 꼭 말해달라는 당부까지.맛에 대한 자부심도 느껴지고,처음 방문하는 사람들도 쉽게 이해핼 수 있는 설명판에서사장님의 친절함도 느껴지고 좋았어요


고기맛을 결정짓는 또 한 가지 요소는 바로 요 참숯입니다워낙 두껍게 잘라져 나오기때문에 초벌이 되어서 나오는데요이 참숯 위에 얹어져서 육즙의 맛은 최대한 살아나고,느끼한 잡기름은 쪼옥 빠지게 된답니다





드디어 맛 선생 입장~~왕소금과 허브가 솔솔 뿌려져서 등장했어요그런데 정말 두껍죠? 살 사이사이로 맛난 기름 띠가 골고루 잘 퍼져있는...정말 맛난 오겹이에요저희는 여기 주인장 추천대로 가장 맛있다는 녀석으로 주문했거든요~





소스와 함께 놓여진 자태를 감상해 볼까요?마늘, 감귤, 치즈 그리고 멜젓 요렇게 네 종류가 함께 차려져 나와요





준비된 밑반찬과 함께 전체상차림 완료!참숯 세팅 전에 전체 모습을 인증샷으로 남겨봤어요찰~칵!!반찬 중에는 날 계란도 눈에 띄죠?ㅋㅋㅋ





워낙 두께가 두꺼운 녀석이기때문에 한쪽에서 살짝 초벌구이해서잘라주신 다음에 테이블로 가져다 주세요두툼한 고기만큼 안쪽에 스며든 육즙을 보존하는게 중요해서맛나게 굽기위해서는 전문가의 손길이 뽀인트!!굽는 사람의 손에 따라 맛이 엄청난 차이가 생기거든요저처럼 대충 다 맛있는 사람은 잘 몰라도이곳은 정말 맛을 제대로 즐기는 분들이 방문하는 곳이기 때문에굽는데도 엄청난 정성이 들어가게 돼요





전문가의 손길을 마치고 나면 요런 비주얼로 손님 상에 제공되게 돼요두툼한 근고기가 이제는 일정한 두께로 가지런히 잘려져나란히 나란히~저는 이렇게 따라하려고 하면 팔에 쥐가 날지도 몰라요 ㅋ소스는 고기가 구워질 때 같이 철판 위에 올려져요그래서 끓기 시작하면 내려놓고 먹어도 되고,계속 끓이면서 먹어도 되고요개인 취향에 따라 식혀 먹는 맛이 좋은 분들은 내려놓고 드세요


감귤, 마늘, 치즈소스에요치즈 소스는 철판 위에 올리고 끓여야 걸쭉하게 녹아서쭉~늘어나는 식감을 느낄 수 있죠한때 고깃집에서도 퐁듀가 유행해서 꼭 먹어보고 싶었는데요건 또 다른 느낌이었어요돼지의 느끼함이 배가 되버리는건 아닌지 걱정하시는 분들도 계신데그렇다기 보다는 오히려 고소함과 쫄깃함이 플러스 되어서함께 어우러져 먹는 즐거움이 있어요


제주 카멜리아힐 맛집에서 손님들에게 더 좋은 맛을 서비스 하기 위한 친절한 설명판 2탄!밑반찬 차려질 때 생계란이 등장해서 깜짝 놀랐는데요걸 그대로 불판 위에서 익혀 먹는 거랑콘치즈 소스랑 마카로니 범벅을 만들어 먹는게 참 별미더라고요


반찬 구성에 대한 설명도 친절하게 안내되어 있어요꼭 필요한 반찬만,불필요한 것 없이 제공된다는 설명처럼고깃맛을 충분히 느낄 수 있을 정도로 제공되고 있거든요개인적으로는 고사리와 쌈무, 멸치젓갈은 꼭 곁들여서 드셔보시길 바래요


멸치젓갈인 멜젓은 제주도에서 만들어진 특제 소스인데워낙 유명하기 때문에 지금은 전국 각처 유명 도심지의 고깃집에서도 맛볼 수 있다고 해요그럴때는 왠지 모를 자긍심이~ㅎㅎㅎ


특유의 비릿함과 짭짤함 때문에 첫 대면을 기피하시는 분들도 계신데여기에 고추, 마늘, 고춧가루 등의 양념을 곁들이기때문에처음에 했던 걱정을 모두 날려버리게 만들어줘요그리고 돼지의 느끼한 맛을 잡아주면서간을 맞춰주기도 하기때문에저희 같은 토박이 도민들은 요거 없으면 제대로 된 맛을 못느낄 정도에요


제주도의 특징을 살릴 수 있는게 뭘까..고민하다가 만드셨다는감귤소스는 지금은 반응이 그닥 없는지 기본 메뉴에서 퇴출 1순위라고 적혀있어서 웃음이 빵 터졌어요 ㅋ상큼한 맛을 간간히 곁들여주니 저는 그리 나쁘지 않았는데요건 호불호가 많이 갈리나 보더라고요하긴 술이나 고기 드실 때 상큼함이나 단맛은 별로라고 생각하시는 분들도 계실거에요


고사리 그리고 버섯도 철판에 함께 올려서 구운 다음 먹으면쌈과 다른 식감으로 별미라는 느낌을 느낄 수 있어요저희는 제사때나 무쳐서 먹는 음식이라고 생각했었는데이제는 새로운 맛에 눈을 떠서집에서 바베큐 할때도 필수로 준비하게 되었어요한번 맛보면 정말 띠옹~한답니다 ㅎㅎ





이런 저런 소스에 찍어서 먹어보기도 하고,밑반찬과 곁들여 먹기도 한 다음에는이제는 드디어 쌈과 마주할 차례가 된거죠그렇다면 최고의 쌈 재료는 뭘까요?ㅎ고기만 따로 드시는게 좋은 분도 있고,야채랑 싸먹는 걸 좋아하는 분들도 계시고,개인별로 취향이 다를테니 참고만 하세요~ㅎ저는 상추에 쌈무가 상쾌한 맛을 주고,고사리, 마늘, 쌈장이 어우러져 환상적인 콤비를 이룬다는 생각이 들더라고요





휴~~이 정도로 훌륭한 식사이자 안주 앞에서 가만히 있을수가 없죠이쯤에서 술 한잔 빠지면 섭섭하지 않겠어요?소주를 할까? 막걸리로 할까? 하다가아직 배가 다 차지 않은 상태에서감귤 막걸리나 한잔 하자며 스타트 시작했어요 ㅎ달달하고 상큼해서 술술 넘어가네요





아차차! 상추와 버섯부터 스타트해서 이곳에서 기본 제공되는반찬들도 스캔해놓은걸 깜빡했네요


싱싱함이 그대로 느껴지는 파채붉은 빛보다는 자주빛에 가까운 고추장 양념 보이시죠?그 빛깔답게 알싸하고 매콤한 맛이 일품입니다


미역과 명이나물!익힌 고기 한 점과 나물 한 두 줄기를 그대로 싸서 먹는게가장 고유의 맛을 즐길 수 있어요특히 명이 나물은 주인장이 개인적으로 강추하는 맛난 반찬 1순위에요몸에도 좋은 것이니,요런거 드실 때 꼭 많이 드시고 오세요~ㅎ





요건 뭐..쌈 싸먹을때 살짝 곁들여 올려도 맛나고그냥 반찬으로 막 퍼먹어도 두말 할 필요가 없는 콘치즈~리필 필수죠 ㅎ


새콤하고 아삭함때문에 찾게 되는 쌈무는간단히 초와 설탕만으로 만들어진 것 같았어요무우의 신선함이 좋아서인지,그냥 깔끔하고 새콤하다보다는 더 깊은 맛이 있어요청량하고 아삭아삭하고 시원해서상추 위로 한 두 장 깔아서 드셔도 맛나고요저는 그냥 고기랑 바로 곁들여서 먹어도 괜찮더라고요거기에는 쌈장 살짝 올리고요ㅎ


날계란은 철판 위에 그대로 올려놓고 바닥이 익으면 그대로 숙~떠서 먹으면 돼요여기에 소스랑 같이 버무려 먹어도 굿!너무나 흔한 음식인데,철판에 익혀 먹는 것은 흔하지 않죠?숯불에 구워지는 계란맛 궁금하지 않나요?ㅎㅎㅎ


다른 근사한 밑반찬보다도 주인장이 가장 권하는 조합은바로 이것!





요렇게 먹는건 배가 차기 전에 초반에 드실 메뉴로 권해드려요콘치즈, 치즈 소스 듬뿍! 마카로니 듬뿍 담아서 치즈에 돌돌 말릴 정도로 충분히 찍어서 드세요치즈는 이제 어디에도 다 잘 어울리는 음식인가 보네요돼지고기에도 잘 어울릴 줄은 누가 상상이나 했겠나요?ㅎ배부른 뒤에는 부담스러운 맛이 될 수 있으니꼭 초반에 드시길 권해요~


김치찌개!우리나라 돼지고깃집 문화상 고기배가 다 차면 밥과 찌개를 마무리 단꼐에서 시켜 먹잖아요여기에도 흑돼지가 들어가서 그 안에 들어있는 육즙과 기름기로부드러운 국물맛을 내고그 안에서 칼칼하고 얼큰하게 우러나는 김치맛이 일품이에요배가 다 불러왔다 하더라도꼭 조금이라도 시켜서 드셔보세요제주 카멜리아힐 맛집이라고 불리우는 이유가여기에도 있다는 것을 알 수 있어요





고기 먹을때는 꼭 밥 한술 떠야 하는 분들 주목!밥 한숟갈, 김치찌개에 건져올린 두부 한 조각 요것들이꽉 찬 배를 부드럽게 어루만져주죠





밥 한숟갈, 찌개에서 건져올린 칼칼한 묵은 김치아...돼지고기 집에서는 이렇게 밥 위에 올려놓고 먹어야 제맛이 나는 거죠적당히 먹자, 적당히 먹자...다짐하고 시작해도결국엔 터진 배를 부여잡고 나오게 되는 건 어쩔 수 없어요 ㅠㅠ이런 집에서는 그래도 만족스럽게 많이~충분히 먹어주는게 즐거움이 아닌가 싶어요





식사를 마치고 나오는 길에 보니 두루두루 유명한 분들의 사인들이 벽을 가득 채우고 있어요앗! 수지네요?!제가 알고 있는 그 분이 맞을까요?ㅎㅎ 꺄르르~





순수함이 묻어나오는 이런 칭찬 메모장들도 군데 군데 붙어 있었어요살짝이 찾아서 읽어보는 재미가 있더라고요


이, 이건 고깃집에서 나오면서 알게 된 서비스인데중문 근처에서 관광을 마치고 전화로 예약을 하시면근처에 있는 분들에겐 픽업 서비스도 제공해 드린다고 해요아잉~이걸 미리 알았다면, 요런것도 이용해보는건데 그랬어요나오면서 또 한 번 관광객들을 위한 세심한 배려가 느껴지는 친절함이 돋보여서한층 더 기분이 좋았답니다이쪽으로 관광을 계획하고 계신 분들이 있으시다면꼭 사전에 알아두고 가시면 좋을 까망돼지입니다~




--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 여기가 유일무이!



제주에 친구들과 함께 여행을 갔는데어디를 가면 좋을지 고민하다가 꽃순이들을 위해 카멜리아힐을 가보았어요!


유료 관광지이긴 하지만 그래도 그만한 값어치를 하는 곳이기 때문에 꼭 가보길 추천드려요! 한참 걸었다 싶을 때엔 이렇게 카페도 마련되어 있기 때문에걷다 쉬다 걷다 할 수 있습니다!^^


카멜리아힐에서 엄청 오랫동안 걸은 덕에 다들 금방 배고파 하길래다른 관광은 뒤로 미루고 우선 그 근처에 있는 음식점을 가보았는데요!제주까지 왔으니! 그 유명한 흑돼지 정돈 먹어야 될 거 같아 돌담집으로 향해봤습니다~


무슨 날인지 이날 따라 사람들이 너무 많길래 저흰 밖에서 구워먹기로 했는데요!약간 춥지 않을 까 싶었지만 연탄불이 들어오기 때문에 견딜만 하다 싶어 밖에 자리를 잡아봤네요.


연탄이 들어오면 반찬들과 고기가 일사천리로 차려지는데요!가짓수가 다른 고깃집에 비해 굉장히 다양하게 나와요.파채나 양파절임만 있어도 충분히 맛있게 먹을 수 있을 건만!카멜리아힐 근처 맛집은 밥 반찬으로 해도 좋은 것들을내어주기 때문에 제대로 푸짐하게 먹을 수 있습니다!


그리고 고기는 카멜리아힐 근처 맛집에서 흑돼지 왕꼬치구이 다음으로 유명한자투리구이를 주문해봤는데요! 이건 맛도 좋지만 가격도 저렴하기 때문에부담없이 먹을 수 있어요! 물론 양도 많구요 ^^


두툼한 고기를 보자마자 다들 식욕이 폭발해서 재빨리 굽기에 돌입해봤습니다!노릇노릇하게 익었을 쯤엔 결 따라 작은 크기로 잘라주고!


친구가 정성들여 구운덕에 안 그래도 맛있을 고기는 더 맛있게 익어가고!다 익기 전까진 기본반찬으로 심심한 입을 달래 보았는데요!


카멜리아힐 근처 맛집은 특별한 부위를 맛볼 수 있는 자투리구이나비주얼 끝판왕인 흑돼지 왕꼬치구이 말고도 유명한 게 또 있었습니다!바로 이 강된장이에요! 색깔이 평소 보던 거와는 많이 다르죠?붉은 색이 돌고 있는데 이건 밥을 비벼 먹기도 좋지만 대부분 쌈장 대신 고기를 찍어먹는데에 이용하고 있어요! 그럼 감칠맛이 배가 되기 때문에 더욱 맛나게 먹을 수 있기 때문입니다!


다 익으면 상추에 싸서 먹거나파 무침이랑 같이 먹어도 넘나 맛있는데요!


근데 저는 개인적으로 깻잎 장아찌에 구운 마늘과 고기 한점을 올리고강된장 한 스푼을 넣어 먹는 게 가장 최고였어요!!이 맛은 정말 카멜리아힐 근처 맛집 아니면 맛 볼 수 없을걸요ㅠㅠㅠ


그리고 마지막엔 시~원한 열무국수로!이거까지 맛있으면 어쩌자는거냐인 카멜리아힐 근처 맛집!!!저는 집이 가까워 자주 올 수 있는데 친구들은 바다를 건너야지만맛볼 수 있어 아쉬움이 가득하다 했습니다!그러니 이웃님들도 제주를 방문하게 되는 기회가 생긴다면 여길 꼭! 들려보세요!제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 2072

--------------------------------------------------


제주여행, 가을 동백꽃을 만나다. 카멜리아 힐



발을 다친 후, 처음으로 카메라라를 들어 찍은 사진은 바로 음식사진.제주에 도착하자마자 허기진 배를 달래러 온 곳은 바로 산방산 근처의 고기국수집이었다.


두툼한 고기의 맛이 아주 좋다.국물도 깔끔하여 바닥까지 보이도록 들이켰다.


동백이 피어나는 카멜리아힐.11월 중순부터 12월 초까지 제주에서 가장 인기가 있는 곳 중 한 곳이다.


아직은 발이 조금 불편하지만 살살 걸으며 꽃에 다가가본다.11월 말이 되자 동백이 벌써 지기 시작했다.이 무렵의 동백을 사진으로 담아본 것은 처음인데, 전 날의 비로 인해서 꽃들이 많이 시들해진 상태다.


날씨도 꽤 쌀쌀하고 바람마저 강하게 부니 한기가 옷가지 사이로 날카롭게 파고든다.하지만 평일임에도 불구하고 꽤나 많은 사람들이 카멜리아 힐을 찾고 있었다.삼삼오오, 하하호호, 커플, 단체여행객, 여자 셋, 여자 다섯,그리고 아마도 이곳을 혼자 돌아다니는 유일한 절름발이 나 한 명.


지는 동백


동백도 각기 색깔이 모두 다르다.


카멜리아 힐 안에는 장소마다 사진을 찍기 좋게 잘 꾸며놓은 사물들이 있었다.그곳들은 모두 포토스팟이 되어 사람들은 사진 찍는 것이 푹 빠져 있었다.


커플이 좋아할만한 가랜드와 커플 의자.


동백이 진다한들 어찌 아름답지 아니하리오.꽃에 젖어서, 가을에 젖어서.


아름다운 사람들이 앉을 의자.


지는 동백, 꽃은 순간이오.


카멜리아 힐의 한 편에는 전구를 나무 아래 걸어두어 은은한 분위기를 내고 있었다.


별이 걸린 카멜리아 힐.


쌀쌀한 가을 감성에 푹 빠지기 좋다.전구들이 밝히는 은은한 빛이 어깨 위로 나즈막히 내려온다.


아주 흐렸던 날의 카멜리아 힐.


가을 첫 산책


Photographed & Edited by Junny Lee, JunnyPhotoCopyright  ⓒ 2017. Junny Lee All rights reserved


배너를 누르시면 주니포토 홈페이지로 연결됩니다.

--------------------------------------------------


제주도 커플여행, 사랑스러운 카멜리아힐



제주도 커플여행, 사랑스러운 카멜리아힐


사계절이 아름다운 제주지만 겨울여행의 묘미는 동백꽃 구경 아닐까요~? 오랜 기간 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은 동백 수목원 카멜리아힐은 제주도 커플여행의 명소로 많은 사랑을 받고 있습니다. 비밀의 정원 같은 독특한 아름다움을 간직하고 있는 카멜리아힐로 세계자연유산제주와 함께 로맨틱한 겨울 나들이를 떠나봅시다^^


몇 해전부터 제주도 사진 찍기 좋은 곳으로 SNS를 뜨겁게 달구고 있는 카멜리아힐은 서귀포시 안덕면 상창리에 위치하고 있습니다. 제주 자생식물 250여 종을 비롯해 모양과 색깔이 각기 다른 꽃들이 계절마다 다양한 분위기를 느끼게 해주는데요.


6만여 평의 부지에 6000여 그루의 동백나무가 아름다운 풍경을 연출해주어 추운 겨울날에도 여행객들의 발길이 끊이지 않는 곳이랍니다! 동백꽃이 만들어주는 로맨틱한 배경으로 달달한 사진을 남기려는 커플 여행객의 필수 코스이기도 하고요^^ 


초록빛 나무에 활짝 핀 동백 무덤을 볼 수 있는 겨울의 카멜리아힐은 어느 계절보다 매력적으로 느껴집니다. 그래서인지 동백 시즌에는 이곳에서 웨딩촬영을 하는 커플을 자주 볼 수 있답니다. 빨간 동백 숲과 하얀 웨딩드레스가 왠지 잘 어울리지 않나요~?


카멜리아힐은 인생샷을 남기기에 최적화된 곳이라고 할 수 있는데요. 아기자기한 가렌더와, 소품들로 꾸며진 포토존이 곳곳에 마련되어 있어 사랑하는 연인, 친구와 함께 예쁜 추억을 남기기에 더없이 좋은 장소랍니다^^


지금 제주는 계속 눈이 내리고 있는데요. 눈이 내리는 날에는 더욱더 로맨틱한 분위기를 느낄 수 있습니다. 제주도 커플여행을 계획 중이시라면 카멜리아힐로 GO~! 


날씨가 추워도 중간중간에 마련된 유리온실과 카페에서 따뜻한 차 한 잔으로 몸을 녹일 수 있으니 달콤한 겨울 산책을 즐겨보세요♥ 구석구석 지루하지 않게 구성되어 있어 예쁜 꽃들과 함께 추억을 남기기 좋은 곳이랍니다!


또한, 카멜리아힐의 넓은 부지에 울창한 숲을 이루고 있는 동백나무는 나무마다 꽃의 종류와 개화시기가 달라 날마다 다양한 동백꽃을 감상할 수 있는데요. 이 겨울에 많은 꽃을 볼 수 있는 곳은 동백 섬인 제주도 아닐까요~?


카멜리아힐의 숲길은 언덕지지 않고 평지로 이루어져 있어 아이들이 뛰어놀기에도 걱정 없고, 부모님과 한가하게 산책을 하며 담소를 나누기도 좋을 것 같아요. 커플 여행뿐만 아니라 가족여행 코스로도 잘 어울리는 장소입니다.


사랑하는 가족과 제주도 여행을 오신다면 카멜리아힐의 예쁜 포토존에서 색다른 가족사진을 남겨보는 것도 기억에 남는 추억이 될 것 같습니다!


여름에는 수국으로, 겨울에는 동백 숲이 아름다운 풍경을 선물해주는 카멜리아힐, 동백꽃을 구경하기 좋은 이 계절에 서둘러 다녀오시길 바라요~! 달콤하고 매혹적인 동백의 향기에 흠뻑 취해봅시다^^


한라산의 넓은 품에 안긴 제주의 빨간 속살을 카멜리아힐에서 만끽해보세요^^ 동백나무를 배경으로 한 포토존에서 제주도 커플여행, 가족여행, 우정여행의 기록을 사랑을 담아 남겨보시길 바랍니다! 카멜리아힐은 입장료가 있으니 미리 확인하시고 방문해주세요~!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐, 6월 수국 핫플레이스



JEJU, 카멜리아힐제주 카멜리아힐, 6월 수국 핫플레이스/ travel


6월의 제주는 수국이 너무너무 예뿌다수국 핫스팟이 몇곳있는게 그중 한곳 제주 카멜리아힐 :-)다음날 비가 온다는 소식에 일정을 당겨서 날좋은날 방문!


제주 카멜리아힐 입장비성인은 8,000원인데 네이버에서 미리 결제하고 가면 6,500원! 우리는 확인하고 바로 네이버에서 결제후 입장했다 히히6월초라 생각보다 선선해서 산책겸 한바퀴 돌기 좋았던 카멜리아힐제주도를 8번이나 왔는데 여기 처음옴 낄낄


다른 싸이트에서 예매한건 요기서 예매티켓 발권하면된당네이버 예약을 통해서 구매한건 바로입장가능!핸드폰으로 보여주면 된당 낄낄


크 6월의 제주 카멜리아힐은 날씨가 다함너무너무 예쁘다!곳곳에 수국이 한가득 :>


입구부터 숫자 순서대로 다니면 사진찍기 좋은 스팟들이 있다줄서서 찍기도 하고 뭔가 귀여움 ㅎ_ㅎ


잘지내?


뭔가 전우랑 잘어울림앉아 사진찍어주께!


가족단위, 친구들 산책하는분들이 많았다확실히 자외선이 강한날엔 이런 숲속이 짱시원!


인생샷좀 냄겨주고...역시 얼굴을 가려주야 인생샷이 되는것인고..^_^수국수국 하니 예뽀다!


이쪽 안으로 쭉 들어갈수있음!안쪽에 사람이 많아서 패스 :>


사진 제일 많이찍는 핫스팟!!!!!!!


이쪽길은 커피한잔 할수있구, 조명이 쫙 켜진다!좀 어두워지면 짱예뿔듯


지나는 길마다 이렇게 사진찍고 싶은 문구들이 많당생각보다 잘 꾸며져 있던 카멜리아힐제주에서 여러번 방문할정도는 아니지만, 한번정도는 와볼만한듯!


크 푸릇푸릇하니 좋다제주 6월에 오길 너무 잘한듯 :>JEJU, 카멜리아힐제주 카멜리아힐, 6월 수국 핫플레이스/ travel

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 드뎌 가봤다!!



기분 좋은 가을날씨가 지속되어서 좋았는데다시 또 미세먼지가 시작이라죠?-_-;; 에휴..ㅋㅋ좋았던 4개월간의 맑은 하늘은 끝인가 싶습니다.암튼 유독 더웠던 이번 여름이였어서 그런지 요즘처럼 이렇게 불어오는 찬 바람이 반가울 수 없네요:)아침 저녁에는 쌀쌀하고 낮에는 살짝 더워서 일교차가 있지만 그래도 반갑고 또 반갑습니다!다들 7월 8월 무더위 피해서 바캉스들 다녀오셨나요^^?저는 개인적인 사정이 있었어서 한창 피크일땐가지 못했고 조금 늦은 휴가를 즐기고 왔습니다! 모두 다 여행을 떠나는 그런 시기를 피했어서인지오히려 한산하게 그리고 한적하게 즐길 수 있어서 저는 개인적으로 이렇게 비수기에 어딘가를 가는것을 참 좋아하는 편이예요:) 오늘은 제가 가서 놀고 먹고 즐겼던그 순간중에서도 가장 기억에 남았던 순간! (먹는게 제일 중요한 저이기에ㅋㅋㅋ! 여행은 먹방이죠:))바로 제주 카멜리아힐 맛집 포스팅을 한번 해보려 합니다! 


널널하게 오래 갔다면 펜션을 잡아서 숯불에 원하는  모든것들 다 장 봐서 구워도 먹고 캠프파이어처럼  불 앞에 앉아서 이런 저런 이야기도 나누고 했을테지만저는 약간 짧게 다녀왔거든요. 2박 3일 그래서펜션 혹은 캠핑을 일정에 넣을 수 없었답니다..ㅠㅠ사실 먹방을 워낙 중요하게 생각하는 저이기에 불을 펴고 구경아닌 거기에 원하는 것들 종류별로모두 구워 먹고싶어서...그 아쉬움이 더했었는데요ㅋㅋㅋ이런 저의 니즈를 !! 해결 해 줄 수 있는곳을 발견했어서 기록해 보아요.바로 이름하여 난드르바당 어감이 조금 독특하죠?ㅎㅎ 이 곳으로 다녀왔답니다!


제가 놀러온 여기 섬에서는 꼭 먹어야 하는것이 있죠유명하다는 해장국도 있을거고요! 그리고 뽀얀국물 혹은 새콤달콤한 양념이 매력적인 비빔도 있는 고기국수도 있을거고요 우도에 가서 땅콩아이스크림도 있을거고,또 한라봉 혹은 감귤로 된 아이스크림 혹은 쥬스  다양하잖아요!? sns에서도 핫하고.. 그중에서도 아마 저처럼 육식 사랑하시는 분들에겐이 음식이 필수 일텐데요 바로 ! 흑 도야지! 왔는데 먹어봐야겠죠?보통 간단하게 아점 점저 이렇게 먹기보단 저같은 경우는 고기를 먹을때는 약간 예의를 갖춰서랄까요?ㅋㅋㅋ딱 거~하게 먹는걸 선호하는데! 많고 많은 식당중에서  제가 여기를 방문했고 또 오늘 자신있게 이웃님들에게 소개하는 이유는이곳은 바로 한자리에서 다 즐 길 수 있기때문이랍니다.:)바로 육류 그리고 해물 모든것을 한자리에서말이죠. 입맛이 서로 다를땐 이게 좋은거 같아요그리고 보시면 아시겠지만 넓은 주차장이 있어서 저희처럼 렌트해서 오시는 분들의 파킹 걱정없이 편하게 방문하면 되겠더라고요.


저희는 약간 애매한 시간 점심이라기엔 너무 늦고또 저녁이라기엔 굉장히 이른 점/저 사이에 도착을 했는데도식사를 하고 계신 분들이 많았었습니다.이것은 실내 그리고 실외 취향에 따라 선택해서 앉을 수 있게 되어 있어요.'나는 에어컨이 잘 나오는 실내가 좋다!' 하시는 분들은 안에 자리 잡으면 될것 같습니다.'나는 경치 좋은~ 까슴이 뻥~ 뚫리는 야외가 좋다' 하는 분들은 밖에 앉아도 되고요.^^ 저희가 갔을때는 해가 있어서 고민을 살짝했지만 경치 좋은 밖에서 먹고 싶어 밖으로 자리를 잡았어요!실내에서도 큰 창이 있어서 밖을 볼 수 있게 되어 있기에 취향에 맞게 선택하면 될것 같습니다.


저만 그런지 모르겠는데 저는 맛있는곳 혹은 무언가를 열심히 블로그에서 찾아볼때는 메뉴판 사진을 꼭 미리 찾아보고 가는데요! 저처럼 궁금해 하실분들을 위해서 이 컷도 찍어보았어요. 아무래도 금액이 중요하니.보면 흑 /백 이렇게 있었는데 이렇게 구분하는 것도흥미롭습니다.:)여기까지 왔으니 당연 저희는 흑도야지를 골랐습니다. 그 밖에도 점심으로 가볍게 먹을 수 있는 메뉴들도 다양했어요.굳이 돼지가 아니더라도 가볍게 즐길 수 있는 것도 있었습니다. 그리고 원산지 표시까지 잘 나와잇어서 더 믿고 먹을 수 있는 것 같았어요.


저희는 해물모듬 그리고 흑돼지 2인이렇게 주문을 했답니다:)여기는 고기분만 아니라 다양하게 다 즐길 수 있는것이 너무 큰 장점같아요!! 저희처럼 바다 / 육지 모두 포기할 수 없는 분들이라면 여기 강추 드려봅니다ㅋㅋㅋ 분위기 좋은 야외에 자리를 잡고주문을 하니 밑반찬이 먼저 세팅이 되었고요.


새콤하고 맛있었던, 육류에는 빼놓을 수 없는 파절이 그리고  양파절임 깻잎절임 거기에 콩나물 김치 싱싱한 쌈채소까지 한상 푸짐하게 나옵니다! 불이 들어오기 전에 밑반찬들을 먹어봤는데진짜 하나하나 다 맛이 좋더라고요! 메인이랑 같이 먹으면 더 맛있을것 같습니다.


 이건 먹다가 추가로 먹고 싶은 반찬들 종류를이용할 수 있도록 셀프바를 운영하고 있어요! 먹고 싶은 것을 추가로, 내가 먹고 싶은 만큼 좋아하는 것들만 가져다 먹을 수 있는 self-bar.개인적으로 굉장히 좋아하는 시스템인데요!좋아하는 것들을 눈치 보지않고 마음껏 가져다 먹을 수  있어서 좋았던 것 같아요! 아무래도 일일이 부르기엔 눈치보이는데.ㅎㅎ이날 여기 밑반찬 너무 맛나서몇번을 왔다 갔다 했던것 같습니다:)배가 고파서였는지는 모르지만요.ㅎ


불이 들어오기 전에 주문한 것들이 세팅이 되어 다 나왔습니다.야외에서 먹게 되면 이렇게 푸릇푸릇한 풍경을 보면서 먹을 수 있어요.:)그동안 바쁜 일상에서는 즐길 수 없는 여유를 이곳까지 왔으니까 마음껏 누리기에 정말 눈도 호강하고 좋은 공기 그리고 굽는 냄새까지 더해져서 힐링하기 딱 좋은 곳! 같습니다:)


기본으로 나오는 밑반찬이 훌륭해도 혹은 아무리 눈에 보이는 뷰가 중요해도 가장 기본적으로 보는 것은 바로 메인음식의 퀄리티겠죠?ㅎ 역시나 기대만큼저렇게나 두툼하게 나오더라고요.왠지 제주하면 두툼한 두께를 연상할 수 밖에 없긴 한데 보기만 해도 심쿵합니다.


불이 들어오고 이렇게 불판위에 두툼한 삼겹살 올리고 그리고 그 위에 통통한 새우 올리고 소라꼬치도 올리고 취향에 맞게 한번에 올려 놓았어요:) 꼬치는 좀 특이했죠.그리고 우리에게 이제 필요한것은 한가지이죠.익을때까지의 기다림! 빨리 지나갔으면 하는 시간.저는 보통 무언가를 먹으러 가면 계란찜 꼭 추가해서 먹는 편인데 여기는 따로 주문할 필요가 없이 이렇게 크러스트 판이여서같이 공짜로 먹을 수 있게 되어 있어요. 그리고 한쪽에는 횟집가면 이거 진짜 여러번 먹는데 제가 너무 좋아하는 철판콘치즈도 같이 나와서 다양하게 즐길 수 있겠더라고요.메인도 물론 훌륭하지만 여기는 이렇게 서브로 나오는 것들이너무 다 취향저격이에요! 이 조합 싫어하시는 분들 없지 않을까 싶어요:)


자 이제 본격적으로 앞뒤로 익혀 봅니다.아 평소에 유독 내가 구우면 맛이 없어지고질겨지고 육즙은 도망간다고 해야하나??잘 못굽는 사람이 있긴 한데  제가 그렇거든요.아무리 좋은 부위도 제가 구우면질겨지고 혹은 타고 덜익고! ... 그래서 매번남편이 먼저 자처해서 굽곤 했는데여기서는 저처럼 자신없다 하더라도사장님하고 친절하신 식당 이모님들께서기가 막힌 타이밍에 오셔서 앞뒤로 돌려주시고~ 또 잘라주시고 구워주시더라고요.적당한 텀을 봐주시는것 같습니다:)덕분에 저희는 얌전히 구경하며 기다리기만 했었던거 같아요:)  


아무래도 삼겹살 두께가 어마어마 하다보니까익는 시간이 조금 걸리기는 하는데 맛있는 것을 먹기 위해  이정도 기다림이야 말로 행복하게 기다릴 수 있겠죠^^?저희는 운전도 해야하고 뒤에 가벼운 일정도 있었어서  한라산 소주를 마신다거나 맥주를 마시지는 않았는데옆 테이블들을 보니까 워낙 음식들이 훌륭해서인지한병 두병 이렇게 달리시는 분들도꽤 많으시더라고요ㅋㅋ나중에 오면 차 걱정없이 담번에 오게 되면 숙소를 근처로 잡고저희도 꼭 한잔 해야겠다고 그런 이야기를 했던 기억이 나네요~! 


제가 열심히 사진을 찍어서인지는 몰라도이렇게 줄 맞춰서 예쁘게 구워주셨습니다:) 센스!보기 좋은 꼬기가 먹기에도 좋잖아요?!열심히 사진도 찍으며 기다려 봅니다:) 앞뒤로 붉게 변한 새우도 먹음직스럽고..아무래도 가을이 대하 철이여서 그런지 진짜 살이  통통하게 올랐더라고요! 


계란찜 그리고 콘치즈 옆에 남은 공간이살짝 있었는데 기름에 구우면 그 맛이 업업^^ 김치 그리고 콩나물 등도 취향에 맞게 구웠습니다!별도의 공간이라 섞이지 않게 둘 수 있었어요. 


먼저 익은 소라먼저 한입! 워낙 푸짐하게 나오고 그 양이 많아서 눈치보지 않고 한꼬치씩 잡고 먹었어요ㅋㅋㅋ 해물이 어찌나 싱싱했는지 딱 먹으니 그 고소함과 풍부한 바다맛도 나고 진짜 맛있더라고요 양도 맛도 모두 다 만족^^(소라는 구워먹어본적이 많이 없는데쫄깃하니 괜찮더라고요 안비리고..ㅎㅎ)이래서 제주 카멜리아힐 맛집 이곳을 일등으로 사람들이 추천하나 봅니다.!! 


열심히 꼬치를 먹고 있으니 거의 익은 삼겹이들 사이에 이모님께서 무슨 통을 하나 놓아 주셨는데 바로 이것이 멜젓이라고 해요! 동네에서 먹으러 갔을때는 보기 어려운양념장이기도 합니다.흑돼지 먹을때 종종 볼 수 있는 이것이 바로 멜젓인데요.여기다가 편마늘 그리고 고추를 넣어주시더라고요.그리고 이게 조금 어느정도 바글바글 끓으면 찍어서 딱 먹으면 그 풍미가 진짜 엄청나요! 사실 저는 젓갈을 막 선호하는 편이 아니였어서처음에는 끝에만 살짝 콕! 찍어서 맛 보았는데비리거나 이런 느낌없이 먹으니까 오히려 본연의 맛이 확 살아서나중에는 아예 풍덩 담궈서 열심히 먹었답니다ㅋㅋ! 매력있어요.


뒤에 껍질까지 함께 두툼한 삼겹살은 그냥 먹어도 맛잇고 함께 나온 밑반찬과 먹어도 맛있고 또 멜젯도 좋고  상추에 쌈을 싸도 좋고 진짜 맛있더라고요.그동안 먹었던 돼지는...가짜였나 싶을 정도로 여기에서 신세계를 맛 보았답니다 .씹을 때마다 육즙이 팡팡 터지니까 진짜 고소하고 담백하면서도 촉촉하고 진짜 엄지척이였어요! 지금 생각해보니까살랑 살랑 불어오는 바람이랑 같이 먹어서 더 좋았던 것 같기도 하네요^^분위기도 한 몫 했죠.:)


놀러와서 식사를 하는것은 단순히 밥을 먹는것 이상의 의미이잖아요.보면 이렇게 감성 터지는 공간에서 식사를 하는 은근히 로망이 있었거든요:)그래서인지 진짜 더 맛있고 더 행복하게 느껴졌던 것 같아요!매일 이렇게 여유를 느끼면 얼마나 좋을까..


제가 개인적으로 짱짱 좋아하는 새우도 열심히 까서 먹고! 물론 머리는 불판위로 다시 올려 조금 더 바삭하게 해서 먹을 수 있어요.예전에 이렇게 머리만 나온 안주가 있었는데생소했었지만 참 고소하니 괜찮았거든요. 다 제가 몽땅 먹었습니다.ㅋㅋ  육류! 해물 모두 다 만족스러웠어요.여기 오시면 저희처럼 꼭 두가지 다 맛보시길.~ 너무 열심히 먹었나...어느 순간 초토화! 이날 진짜 과식했던것같아요 ㅋㅋㅋ 너무 많이 먹어서 소화시키려고 호텔 근처를 한참을 열심히 걸었던 기억이 나네요!


열심히 먹었지만 끝이 아니죠! 칼칼하고 얼큰한 국물에 흰쌀밥으로 꼭 마무리 해줘야겠죠?김치찌개도 주문했습니다. 된장은 뚝배기에 김치는 이렇게 양은냄비에 나와야 최강조합이라고 생각하는데여기는 역시 제주 카멜리아힐 맛집 답게 양은냄비에 이것또한 푸짐하게 담겨서 나오더라고요 찌개도 그냥 마무리로 한입씩 먹자~하고 시켰는데 그 양도 꽤 많았어요...입가심으로 먹기엔 조금 버거울 정도..식사로는 충분할 것 같은 양입니다.맛도 어찌나 칼칼하니 시원한지 마무리로 딱 좋았네요:) ^^ 


다 먹고 기분 좋게 계산하러 실내에 들어갔더니많은 분들이 식사중이시더라고요! 그리고 이미 소문이 난 곳이여서 그런지 유명인들의 싸인들도 많이 걸려있었습니다! 이미 많은 분들이 다녀오셨었나 봅니다.저도 유명해져서 한장 남기고 싶군요.ㅎㅎ


다 먹고 나오니 배부르고 기분좋고빛때문에 야경이 예뻐서 찰칵 이렇게 진짜 끝내주는 분위기가 매력적입니다.야외는 약간 카페에 온것 같은 느낌도 나죠?기분 좋은 곳에서 정말 기분 좋은 식사를 하고 와서인지다녀온 후에도 계속 이곳이 생각나더라고요!나중에 또 올 일을 만든다면  방문해서 가지 않을까 생각이 드네요! 제주 카멜리아힐 맛집 찾으신다면 이곳 강추드려 봅니다.^^ !! 아침저녁 쌀쌀하니까 감기들 조심하시고 다들 즐거운 10월 보내세요~


위치는 약간 차를 타고 가야해요~:)




==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 : 카멜리아 힐



제주여행 : 카멜리아 힐


제주 카멜리아힐에 다녀왔다.입장권 구매는 네이버 예약을 통해했다.입장료는 8,000원인데네이버 예약으로 진행하면 6,500원에 구매 가능하다.


▲제주도 카멜리아힐 예약 링크▲이렇게 만들어진 정원? 공원?은 별로 안 좋아하는데,제주도까지 왔으니까 한 번쯤은..하는 마음으로 가봤다.카멜리아힐은 도착하는 데까지가는 길도 예뻐서 창밖 구경 하다 보면금방 도착한다.


눈도 귀도 마음도 산책 중~여기도 일단 사람이 많이 없어서 좋았다.


정말 하늘ㅜㅜㅜㅜㅜ날씨가 다했다.자연광이 최고다 정말.


내가 좋아하는 초록 초록한 숲!♡사랑해♡


남들 다 찍는데서사진 한 번 찍어보고~


가랜드와 천(?)이 있는 포토 스폿이 많다.


카멜리아힐 위치는!생각했던 것보다 넓어서 볼거리가 많은 것 같다.꽃 좋아하시면 한번 가보시길

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 겨울철 연탄구이!



흑돼지천왕!! 겨울철 연탄구이 전문점으로 유명한 곳이라 다녀왔던 제주 카멜리아힐 맛집인데요제주불빛정원 바로 옆에 있는 곳이라 찾아가기도 편하고 주차하기도 편했어요 ㅎ흑돼지집인데 바깥에 보면 불이 반짝 반짝 ㅎㅎㅎ 완전 이쁘당 ㅎ


파지부터, 양파, 깻잎, 김치, 갓김치 등등 다양하게 나오는 밑반찬들과 함께~~


흑돼지까지 이렇게 딱! 올려주시니 제대로 한상 비주얼이 나온다~ 저 멀리 흑돼지 마크도 보이고요 ㅎ


흑돼지가 조금 특이하게 나왔어요~ 제주 카멜리아힐 맛집 중 흑돼지천왕을 추천하는 이유가흑돼지 비주얼이 미쳤어요~ 목살도 이런데.. 오겹 비주얼 와우~ 이건 뭐다냐 ㅎㅎ


멜젓까지 팔팔 끓어주고요~~~~


흑돼지는 살짝 익혀주면서 직원분이 와서 고기를 이렇게 먹음직스럽게 하나씩 잘라주셔요~먹기 좋게 한점 한점씩 잘라주는데 ~ 한번만 찍을게요~ 했더니 이렇게 멈춰주셨어요~ ㅎ


이건 억지로 찍으려다가 흔들림 ㅠ 이러니 포토타임이 필요한가보당~ ㅠ


이건 제대로 찍었지요?? ㅎㅎ 


계란찜 비주얼 ~~~ 뚝배기보다 가득나와요 대박~~


흑돼지는 먹기 좋게 이렇게 구워주는데요~ 육즙 터지는 비주얼이 이렇게 나온다~~


이거는 제가 폰카로 찍어본 사진~~~ 이런 비주얼의 흑돼지를 먹느넫.. 카메라가 절로간다 ㅎ


첫 흑돼지는 소금에 먹고, 두번째는 파지에 먹어보고~ 흑돼지 본연의 맛을 느끼고 싶다면소금에만 먹는 것을 더욱 추천드리고 싶어요~


개인적으로 쌈으로 먹는게 가장 맛있더라고요~ 쌈채소들이 많아서 그런가??? 싸먹는 느낌이 가장 맛있게 먹었어요~ 식감도 좋고~ 육즙도 안에서 팍팍 터지고 ~~


제주 카멜리아힐 맛집에서 주문했던 김치찌개!!안에 들어있는 건더기들도 많고요~ 제꺼는 흑돼지도 들어있었어요!! 대박!!


얼큰한 국물에 공기밥까지 말아서 싹싹 ~~~ 밤에가니 풍경도 이쁘고~ 흑돼지 특유의 향에 기분 좋게 먹었던 곳.. 소주한잔이 더욱 생각나네요..




--------------------------------------------------


[제주여행 카멜리아힐] 제주 관광지



2018.5.19 제주도 카멜리아힐제주도여행 카멜리아힐


성이시돌목장 카멜리아힐 중에서 고민하다가 선택한 곳생각보다 넓으니 넉넉히 시간 잡으세요특히 사진 찍는 분들은 2시간-3시간은 잡아야 할 듯해요쟈쟈는 1시간 30분 잡았는데, 시간 부족했어요!


네이버예약


#네이버예약 편리하답니다왜냐구요? 네이버 아이디로 한번에 예약할 수 있어요(게다가 할인도 잘 돼요)+ 후기 쓰면 500원 줘요 >.<


064-792-0088제주 서귀포시 안덕면 병악로 166상창리 271매일 08:30 - 17:30주차가능소셜 및 네이버예약 가능


카멜리아힐 홈페이지 참조


내부가 이렇게나 크답니다주차장도 넉넉한 편이라 주차에는 문제 없었어요중간에 지름길도 있고, 관람로 화살표시가 있으니 따라가시면 돼요!


비닐하우스에 있던 수국~!날이 추워서 꽃이 많이 떨어져 있었어요흑 슬퍼라


수국 축제 중인 카멜리아힐쟈쟈가 추천하는건 동백 개화 때 가시기를 추천 해요생각보다 날이 추워서인지 꽃이 많지 않았어요ㅠㅠ


봄이지만 아직 쌀쌀한 날씨 때문에야외는 꽃이 많지 않았아요그래도 하우스에서 봄향기를 느낄 수 있으니~!꼭 하우스 가시기를 추천드립니다↓↓대부분 쟈쟈사진카멜리아 이용 안내는 마지막만 참고 하셔도 돼요


가장 꽃이 많던 하우스동백이 피는 계절에 또 오고 싶습니다사실 반팔 추웠어요이날 콧물 흘리면서 돌아다녔답니다 ㅇㅅㅇ...!


가는 길목마다 스냅사진 찍을 수 있는 곳이 많아요꼭 카메라 충전 빵빵하게 하고 가세요아쉽게도 쟈쟈는 카메라 충전을 덜해서 다 휴대폰으로 찍었네요 흑흑 ㅠㅠ


쟈쟈네는 휴대폰만 들고 나가서 돈이 한푼도 없었어요커피도 먹고 싶었고..... 쉬고 싶었는데...... 기념품도 보고 싶었고..여러분은 꼭 돈을 챙겨서 이동하세요...^^


카멜리아 이용 꿀팁대부분 관람로가 비슷해서 사진찍기 힘드니,단체가 지나간 후 천천히 이용하기를 추천한다.대하우스 내 플라워 카페가 있으니 돈을 챙기자ㅋㅋ출구 전 마지막에 잔디 광장이 있으니 꼭 사진찍자잔디 광장에 있는 것 만으로도 너무나 아름답고 좋다계절별 꽃을 확인하고 가자>.<


https://www.camelliahill.co.kr/


동양에서 가장 큰 동백 식물원하지만 동백 시즌이 아니라 쟈쟈는 보지 못해 아쉬웠어요봄이라서 수국시즌이지만 날이 추워 다 떨어졌어요하우스에서 구경 가능하니 즐겨보세요4계절 내내 시즌마다 아름다운 꽃구경 하러 카멜리아힐 추천드려요

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 흑돼지 육즙이 팡팡!



재작년에 강남역에서 2년 동안 같이 살았던 룸메이트 형님이 좋은 기회가 생겼다고 놀러 가자며 연락이 와서 급하게 제주도로 다녀왔답니다. 단둘이서 다녀오는 줄 알았는데 친구분들이 있어서 제가 막내 역할을 톡톡히 했어야 했는데 이게 노는 건지, 일하러 온 건지 혼란스러웠던 거 실화냐!


그래도 첫날부터 마지막 날까지 굉장히 재미있는 일정을 보내고 와서 제대로 힘을 얻고 온 부기 군이랍니다. 오늘은 제주 카멜리아힐 근처 맛집으로 입소문 난 한돈가부터 그랑블루 요트를 즐겼던 하루를 소개해드릴까 합니다. 제주도에 오면 흑돼지를 가장 먼저 먹고 싶다고 이야기했는데 제 의견이 많이 반영된 느낌이랄까! 두툼하니 입안에 가득 채울 식감을 상상하니 절로 침이 꼴깍 삼켜졌답니다.


노릇노릇 철판 위에서 구워지는데 송골송골 맺히는 육즙을 볼 때마다 저의 마음도 안달 나는 거 실화냐! 고기가 두꺼워서 가위로 자를 때도 육질이 아주 끝내줬습니다. 막내라 집게를 들고서 열심히 구웠는데 고깃집에서 아르바이트한 경력이 도움이 되는 건지 형님들이 다 만족하면서 저한테 칭찬해줘서 굽는 내내 흐뭇했자너~♬


친구들과 가면 살코기 부위를 굉장히 좋아하지만 저 같은 경우에는 비계 쪽 부위를 가장 맛있게 먹기에 일부러 제 앞에서 구웠답니다. 쫄깃하면서 기름진 맛과 고기의 풍미를 제대로 살려준다는 멜젓의 조화는 서울에서도 먹어보지 못하기 때문에 이날 배가 불러도 꾸역꾸역 먹었던 것 같아요. 좋은 음식엔 반주를 빼먹을 수 없어서 술 한 잔도 걸치며 시간을 보냈는데 형님들이 제 인생에 대해 조언을 해줄 만한 이야기를 많이 해주셔서 굉장히 유익한 시간이었습니다.


적당히 노릇하게 구워서는 안 될 것 같아서 바싹 구워서 먹었는데도 질기지 않고 입안에 착 달라붙는 맛으로 저를 홀딱 반하게 만들었습니다. 사실 일거리가 있는데도 미래의 제가 힘든 거지, 현재의 저는 힘들지 않다며 내팽개쳐두고 왔는데 지금 글 적으면서도 후회 안 되니까 얼마나 즐거웠는지 아시려나요!


다 구워진 고기는 새콤달콤하게 특제 소스로 묻힌 파채와 무쌈에 싸먹거나 한입만을 외치며 입안 가득 쌈을 싸먹었습니다. 요즘 맛있는 녀석들을 즐겨보는 편인데 형님들도 나이는 들었지만 그 정도 유행어는 안다며 서로 입이 크다고 싸우는데 평균 나이가 34살이 맞나 의심스러울 정도로 유치뽕짝이었던 거 무엇? 남자는 결혼하기 전에 아이라는 말이 있는데 결혼한 분도 아이 같아 보였어요.


계란말이도 따로 주문했는데 카메라 들고 가니까 긴장하는 빛이 역력하시던 게 귀여웠습니다. 김치볶음밥이나 다른 메뉴도 이렇게 만드는 모습을 볼 수 있는데 눈앞에서 불 쇼도 해주시니까 보는 재미까지 쏠쏠했어요. 너무 금방 지나가서 동영상을 찍을 걸 아쉬움이 남지만 다음번에 또 오게 된다면 그땐 제대로 찍어봐야겠습니다.


대형 계란말이에 우유를 넣은 건지 일반 계란말이보다 훨씬 부드러운 식감을 자랑했어요. 치즈도 들어가 있어서 고소함이 제격이라 배가 불렀음에도 불구하고 맛있어서 순삭 했습니다. 집에서 만들어 먹으면 이런 맛 안 나던데 역시 사 먹어야 제맛인가 봐요!


근고기 세트를 주문해서 먹으면 근고기와 냄비밥, 계란말이와 김치찌개까지 구성이 알차게 나오는데 식사를 다 해갈 때쯤엔 냄비밥을 펐습니다. 갓 지어낸 느낌으로 고슬고슬하니 입에 착 달라붙으니 같이 내어준 김과 함께 싸먹으면 고향에 내려간 기분이 듭니다. 어릴 적에도 이렇게 많이 먹었는데 직접 만든 모양인지 불에다 굽기만 해서 깊은 맛이 일품이에요.


얼큰한 김치찌개까지 정말 포식자처럼 먹었던지라 주변에서 너무 잘 먹는다고 휘둥그레져질 정도였답니다. 한식을 워낙 좋아하니 배가 불러도 기어코 공깃밥까지 한 그릇 따로 더 달라고 말씀드려서 먹고야 말았네요. 덕분에 헬스 트레이너한테 어디서 뭘 먹었냐고 추궁을 당했어야 했는데 스쿼트 억지로 하다가 결국 제주 카멜리아힐 근처 맛집 다녀왔다고 실토했습니다.


밥을 너무 많이 먹어서 소화가 안됐었는데 형님이 그랑블루요트 예약이 얼마 안 남았다고 해서 버선발로 뛰어갔네요. 제주도 오면 꼭 하고 싶었던 거라며 신나 보였습니다. 어쩌다 어른이라는 프로그램의 촬영지라 그런지 관광객들이 많이 몰려있더라고요. 승선 전에 매표소에 비치된 승선 신고서를 휘갈기곤 탑승했는데 작성이 필수라고 하니 참고하세요.


요트의 내부는 여기서 살아도 될 정도로 깔끔하게 잘 되어있었습니다. 제주가 아니라 어디 몰디브같은 해외 느낌이 물씬 나는 것 같다고 했다가 주변 형님들이 몰디브 가봤냐고 해서 당황했던 부기 군이랍니다. 지하와 1~2층으로 구성되어있고 총 2대의 요트로 정원은 47인승과 44인승이라고 해요 :-) 큰 요트라서 사람이 많아도 전혀 복잡하지 않아서 좋았습니다.


작은 용기에 과일이 담겨있고 그 옆으로는 쿠키가 준비되어있는데 요트를 타면 생맥주와 와인 등이 무료로 제공된다고 해요. 배가 불러서 먹지는 않았지만 혹시나 급하게 오셔도 배고프시다면 여기서 끼니를 해결할 수 있으니 완전 핵이득이겠죠!


배 운전대를 약 30초가량 직접 운행해볼 수도 있었는데 고향에서도 아버지께서 직접 옆에서 지켜보면서 시켜준 적이 있어서 제가 전혀 긴장하지 않았더니 직원분이 되게 특이하게 보시더라고요. 생각보다 운전대를 잡고 돌리려면 많은 힘이 들어가는데 능숙하니 당연히 당황하실 수밖에! 기념사진도 찍을 수 있어 흔하지 않은 체험을 하게 해준 형님께 다시 한번 옆에서 알랑방귀를 뀌었답니다.


요트 위에서는 잠시 멈춰 낚시를 하는 타임이 있었는데 포인트가 있기보다는 매번 다른 장소에 멈춰서 낚시를 즐긴다고 하시더라고요. 그러면서 직원분이 사진도 찍어주신다고 뱃머리 앉으라고 하셔서 친절함에 손뼉을 쳐드리고 싶었습니다. 전문 사진가 못지않게 잘 찍어주셔서 인생 사진을 건질 수 있어서 좋았던 게 기억에 남았으니 혹시나 가실 일 있으시면 직원분께 꼭 부탁하세요. 매시간 항시 운항을 하기 때문에 그냥 가도 되겠지 싶은 분들이 있을까 봐 검색해보니 늘 손님이 많아 성수기, 비성수기를 떠나서 예약 전화는 필수라고 합니다. 저희는 16~17시 석양 투어 시간대랑 겹쳐서 노을까지 지는 걸 보고 왔는데 다들 여행 잘 갔으면 하는 마음에 이렇게 남겨보아요. 시간 내서 가는 만큼 제주 카멜리아힐 근처 맛집도 잘 고르시고 코스 잘 짜서 모쪼록 후회 없이 다녀오시길 바라요!


예약 문의는 064-739-7776




--------------------------------------------------


제주여행 힐링 코스 카멜리아 힐



제주를 다녀온지 벌써 일주일이 흐르고벌써 6월 달이네요!ㅎㅎ오늘은 지난 여행에서 다녀온


카멜리아 힐을 소개합니다!


요즘 웬만한 관광지는 소셜로 미리 티켓을 예매해서할인된 가격으로 티켓팅을 할수가 있죠ㅎㅎ그리고 무인 발권기로빠르게 티켓수령 완료!!


저희가족도 미리 예약해서 조금은 할인된 가격으로 입장을 했습니다.


두번째 방문하는 카멜리아 힐이지만왔던길을 또 돌지 않기 위해동선을 한번 확인해 봅니다ㅎㅎ


하율이와 출바알~~


안아달라는 하율이에게사탕하나 물려주며 걸으라고 합니다ㅋㅋㅋㅋ


온통 수국수국형형색색 수국꽃이 사방에 펴있었는데정말 이쁘더군요


사랑하는 사람들과 산책


꽃구경이 한창인 우리가족들ㅋㅋ5월은 유독 꽃이 많이 펴 있을때라다른 계절에 오는것 보다볼거리가 많아 훨씬 좋았습니다!


입구에서 받은 지도를 보며어디 쯤에 있는지 확인!ㅋㅋ


인형을 들고와서 인증샷을 남기는 사람들도 보였는데정말 귀엽ㅋㅋㅋ


카멜리아 힐이 유명해진 이유 중 하나는포토존을 정말 잘 만들어 놨기 때문이라고 생각하는데요.


지금까지의 수목원들은이렇게 꽃구경만 했었지만


카멜리아 힐은 이렇게 각종 문구들을 넣은포토존을 만들어서많은 연인들이나 관광객들에게완벽한 포토존을 만들어 주었죠!아마 이 이후로 모든 수목원들이 이런 문구들과 포토존을 만들었다는..?ㅋㅋ


꽃보다 돼지에 빠진 하율양ㅋㅋ돼지코를 만지며 내려올 생각을 안해서억지로 끌고 왔네요ㅠ


하율이가 작년에 처음 제주에 왔을때카멜리아 힐을 왔었는데요.


그때 토끼들과 함께 이런 인생샷을 남기기도 했었죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걷지도 못할때 였는데 토끼에 기대서 짝다리를ㅋㅋ


지금은 이곳저곳 돌아다니며토끼에 올라타느라 신난 하율이정말 쑥쑥자라는 아이들입니다ㅎㅎ


장난꾸러기가 되어버린 하율이와 함께사진 찍기란 여간 힘든게 아니었죠..그냥 이렇게 남기는 걸로ㅋㅋ


실내 온실도 있어서 안으로 들어가 봤는데꽃향기가 가득했습니다.


돌하르방과 마무리 인사를 하고카멜리아 힐 구경을 마쳤습니다.일년에 한두번씩 오는 제주이지만카멜리아 힐은 꼭 찾는 관광지가 되었습니다.계절이 바껴도 다른 모습의 카멜리아 힐을 볼수가 있었고 커가는 하율이를 추억할수 있어서너무 좋았던 이번 여행이었습니다ㅎ


일년 사이에 많이 자란 하율이다음 제주여행이 벌써 기다려 지네요ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 흑돼지 하면? 한돈가!



제주도 하면 꼭 와보고 싶었던제주 카멜리아힐을 방문했었어요카멜리아는 동백나무를 뜻한다고 해요아름다운 동백이 필 무렵 왔으면 더좋았겠지만 지금 방문한 것도 후회는 없었어요!들어가자마자 풍기는 꽃 향기가대박적으로 힐링 그 자체였던 것 같아요개인적으로 너무 좋았던 제주도 관광지 원탑!그리고 사진 찍을 포인트들도 꾸며져 있어서추억 남기기에도 좋고 주차장까지완벽하게 되어 있어서 차 끌고 갔는데도주차 걱정하나도 안했던 곳이에요저희 부모님도 정말 좋아했던 곳이기도 해요!여러 종류의 꽃이 있었지만지금 수국이 한창 필 시기라서수국도 원 없이 보고 왔네요 ㅎㅎ동백나무가 가득 핀 카멜리아힐도너무 궁굼해요 동백이 필 무렵에다시 방문하고 싶은 곳이에요 ㅠ


수목원을 나와서 식사할 곳을 주차장에서잠깐 찾아봤는데요 다행히도제주 카멜리아힐 근처 맛집으로 유명한흑돼지 전문점이 있더라구요혹시 몰라서 주차공간도 넓게 되어 있다고 해서바로 그곳으로 이동하게 되었어요.


제가 갔던 곳은 제주 흑돼지 전문점 한돈가라는 곳이구요 이곳을 이웃님들에게소개하는 이유는 거창하지 않아요...그저 정말 맛있었을뿐... ㅎㅎ 동백나무가 필무렵에 다시 카멜리아힐을 간다면 그때도밥을 먹으러 이곳으로 올 것 같아요고기가 아주 튼실하니 보기도 좋고먹기도 좋았어요


저희 부모님이 아이구 튼실하다~ 를연발하시면서 고기를 눈을 못 떼시더라구요그만큼 고기가 크기도 컸고 두께도 장난이 없는흑돼지였어요 저희는 여기서 추천받은근고기세트를 시켜서 먹었구요주위를 둘러보니 거의 이 메뉴더라구요이 가게의 대표메뉴인둣 했어요


세트에는 근고기, 냄비밥, 계란말이, 김치찌개이렇게 구성되어 있구요 3인 가족인 저희는먹기에는 양이 많았습니다 4인 가족이 먹는다면딱 적당할 거 같아요!고기는 연탄불에 구워져서 그런지 고기에너 나는은은한 향기가 코를 자극했어요올라오는 향기도 좋고 고기 익어가는 색도 좋아서얼른 먹고 싶은 마음 밖에 없었어요 ㅠㅠ


처음 방문을 해서 그런건지원래 그런건지는모르겠지만 고기를 구울때직원분들이 안내도 친절하게 해주시고심지어 직접 구워주시고 하더라구요제주 카멜리아힐 근처 맛집으로 유명해서저희 갔을 때도 손님이 적은편은 아니였는데테이블 마다 신경써 주시는 것을 보고서비스가 정말 좋다고 생각했었어요그리고 중요한 건 직원분들이 고기를엄청 잘 구우신다는거에요 ^ㅇ^


맛있게 익은 고기를 보니 군침이살짝 넘어 가더라구요 ㅎㅎ 너무 급해서쌈싸먹을 생각도 못하고 저는 소금 살짝찍어서 바로 입에 쏙 넣어버렸어요고기에서 터지는 육즙이 생각보다 많아서먹으면서 깜짝 놀랐는데요 맛있더라구요두께가 있는 고기라서 질기면 어떡하나했는데 그런 것도 없구요 비린내는 1도 없어요


저희 엄마는 고기 드실 줄 아는분~!재빠르게 쌈을 사서 드시더라구요 ㅎㅎ엄마두 고기가 너무 쫄깃쫄깃하고 맛있다면서폭풍칭찬을 하셨어요 그리고 여기가 목재인테리어로 되어 있어서 분위기도 넘 좋고저녁에 오면 더 좋을뻔했다면서 아쉬워하셨어요


고기에 빠질 수 없는 맥주죠~~날이 덥다 보니 맥주가 확 끌리더라구요시~원한 맥주 한잔 들어가니깐기분도 없되고 고기 맛은 더 상승!!무엇보다 가족들 분위기도 화기애애해서여행오길 잘했다는 생각이 들었던순간이에요~~ 직장생활하면서많이 찾아 뵈지도 못했는데 이렇게라도부모님과 추억을 쌓을 수 있어서저한테 너무 기억에 남는 여행이였네요 !!


먹다 보니 쌈채소가 부족해서 식당에 마련되어 있는 셀프바를 이용했어요~ 셀프바에 밑반찬과 채소들이신선하게 준비되어 있어서간편하게 이용할 수 있어요실내공간이 넓어서 손님들이 많아도걸어다니는게 불편하지 않아 좋았어요그리고 셀프바 이용할때는 먹을 수 있을 만큼만 가져와서 먹는게 중요한 거 같아요!!


냄비밥이 너무 많아요 ㅎㅎ사장님 인심이 얼마나 좋으신지근고기 세트에 나온 메뉴들은 모두양이 많아서 저희가 남길까봐 걱정을 했어요평소 식당가면 모자를까봐 걱정을 했는데제주 카멜리아힐 근처 맛집에서는남기면 어쩌나를 걱정하게 될 정도로냄비밥이나 고기, 김치찌개양이 아주푸짐했었네요


김에다 싸먹어도 많고 같이 나온김치찌개랑 먹어도 많고~ 3인가족이먹기에는 조금 남을 수 있는 양이였어요맥주까지 먹은 상태라 배부른 상태라서더 못먹었는지도 모르겠네요... 그래도힘을 합쳐서 먹었더니 다행히도조금빡에 안남겼어요 !


김치찌개까지 나오니 아빠가 소주드시고싶다고 그렇게 노래를 부르셔서말리느라 힘이 쭈욱 빠졌네요 ㅋㅋ다음 일정도 있는데 소주까지는 무리죠 ㅠㅠ그만큼 김치찌개 맛이 끝내줬다는 건인정하기는 합니다 안에 재료도 큼직하게들어가 있고 칼칼하니 맛이 있었어요


그리고 담백하게 먹을 수 있는 계란말이까지나왔는데요 앞에서 직접 치즈까지 넣어 만드는 모습을 보여 주시더라구요직접 만드는 걸 보니 신기하기도 하고또 바로 만든거 먹으니까 더 맛있어요식당에서 나오는 계란말이 뜨겁게 먹기는어려운데 여기는 치즈 쫙쫙 늘어질 만큼따뜻하게 해서 먹었네요^^한돈가는 중문관광단지 내부에 위치해 있어서도보를 이용해서도 볼거리를 많이 찾아 볼 수 있어서 좋았어요ㅎㅎ 덕분에 운전도 쉬고볼거리도 많이 보게 되어서 참 좋았네요이동하기가 되게 편했던거 같아요역시 괜히 제주 카멜리아힐 근처 맛집이 아닌거 같아요 고기 맛도 맛있고 가격도 저렴해서 좋았지만 관광객인 저는이렇게 근처에 볼거리가 많은게 더 큰 메리트로 적용된 거 같아요.전화번호 : 064-738-7386주소 : 제주 서귀포시 중문관광로 321




--------------------------------------------------


제주도 2주살기 3일째날 - 카멜리아힐






2018.6.10제주도 2주 살기 3일째의 일정벌써 2주도 넘게 지났다는게 믿기지가 않네요마음속에 참 좋은 기억으로 남은제주도 2주 살기....건이는 거기서도 참 새벽같이 일어나서요다른 집에 피해줄까봐...저도 덩달아 일찍 일어났어요그래서 매일 아침 모닝커피를 마시며일기를 썼네요^^


늘 마당에서 한바탕 놀다가어딜 가려고 나서는 시간은 10시반에서 11시 사이...집 근처 법환포구의 모습이에요저 앞에 보이는 섬은 범섬...


흐린 날에도 참 멋진 범섬의 모습그리고 7 올레길집 근처에 올레길이 있어서 좋더라구요~


흐린 날엔숲으로!!수국축제가 한창인카멜리아힐로 갔어요


제주도 어디를 보든입장료 할인은 중요!!브이패스나, 네이버 예약 묶음 상품을 이용하는 게저렴해요


히비스커스... 그리고 올챙이 보기


흐리면서도 간간이 햇빛이 비쳐서울 가족 인생샷을 건졌네요^^


이번 여행 준비하면서가장 잘 샀다고 생각하는 건바로 셀카봉 ㅎㅎㅎ예쁜 꽃 잔뜩 피어 있어서 좀 웃어보라는데사진 좀 고만찍고 싶어하는 어린이 ㅋㅋ


웃을때 자꾸 눈을 감아서눈좀 크게 떠보라고 하니저렇게 떠요 ㅋㅋ





자꾸 자기가 사진찍고 싶다는 건이핸드폰 뺏어가서꽃사진 찍어댔어요


여기저기 꽃들이 가득~


참 예쁜 수국 받으셔요~~


또 눈 크게 ㅋㅋ





카멜리아 힐은겨울에 동백꽃축제로 유명하데요여름에는 수국.잘 가꾸어진 꽃 정원을 보고 싶으면카멜리아 힐로~꽃과 함께 돼지쇼나 이것저것 볼거리를 좋으면휴애리로 가심 될것 같아요





사진 많이 찍는다고 건이는 계속 투덜거렸지만그래도 예쁜 샷들 많이 건졌어요 ㅎㅎㅎ언제 이렇게 사이 좋게 사진 찍어보겠어요~


공원이 참 다채롭게 꾸며져 있어서 좋았던카멜리아 힐


수국이 정말 만개~~~


심하진 않았지만그래도 여름인지라 좀 더웠어요아이스크림으로 더위 식히기~~


아이스크림과 커피를 팔아요^^까페 안에도 꽃이 가득...건이는 저 다리가 건너고 싶었는지왔다 갔다 했어요 ㅎㅎ


아이스크림 먹고 힘이 난 우리 가족점프샷 찍어보겠다고몇번 뛰어 보았어요 ㅎㅎㅎ


춤도 춰보고 ㅎㅎ


한입 먹어볼까앙~


넓어서 여유로운 제주도


젤 작은 녀석 타고 뭐하는거양;;;


요고요고사진찍으며 놀기 참 괜찮은 녀석이었어요 ㅎㅎ


나오는 길에 있었던제주 전통가옥 앞에서도 한컷


그리고 망해버린 돌탑쌓기 ㅋㅋ


2시간 남짓 본 것 같아요이렇게 보고 난 다음에중문 성당 쪽으로 이동했는데...건이가 잠들어서 바로 근처 천제연 폭포 주차장으로 갔어요주차장에만 갔네요 ㅋㅋㅋ미사 시간 되서중문 성당으로 갔는데....아... 신부님...어린이 가족미사인데아이에겐 강론이 넘 길고 어려워서 힘들었네요...건이가 잘 버티는 대신레고 사주기로 해서;;;아 이런거 정말 싫은데 ...어쩔 수 없이 집에 돌아오는 길에집 근처 이마트에서 이번달 새로 출시된 신제품 사들고 왔네요;;;;;


책도 봤으니 봐주는 걸로? ㅎㅎ;;


셋째날 일정은 이리 보냈어요^^포스팅 하다보니또 떠나고 싶네요제주도 2주 살기 넘 좋아요^^

--------------------------------------------------


[제주여행] 6월 수국을 즐기려면 카멜리아힐



제주여행 다녀온 지 벌써 2주째..여행 내내 수국을 원없이 보고 온 것 같다.


입장료는 성인 기준 8천원이다.카멜리아힐 위치는 요기 ▼


들어가자마자 예쁘게 반겨주는 꽃들 :D보자마자 기분이 좋아진다.자연 속으로 들어가니 공기도 좋다.


생각보다 안이 넓어서 2시간정도 걸렸다.이런 길을 계속 걷다보면 저절로 힐링 됨!


꽃인 것 같지만 자세히보면수.. 수세미(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀리서 보면 그럴싸하다.


중간쯤 가다보면 온실이 있어서수국 뿐만 아니라 다양한 꽃을 구경할 수 있다.


그리고 등장한 수국!!!!들어가면 들어갈 수록 수국이 더 많아진다.


꽃들에게 파묻혀서 사진 찍기 V제주도에서 정말 사진을 몇 백장을 찍었는지인생샷도 많이 건졌다 헤헿 ㅎㅎ


처음 보는 예쁜 꽃들이 너무 많아서시간가는 줄 모르고 구경했다 ㅠㅠ색깔 너무 예쁘다구우우 ㅠㅠ


티켓마저 취향 저격저 폰트 너무 예쁘다...카멜리아힐이 아니더라도 곳곳에수국이 많이 피어있어서지금 제주도를 놀러간다면 볼 수 있을 것 같다!

--------------------------------------------------


[아이와 제주여행] 예쁜 포토죤이 가득한 꽃길 카멜리아힐



[아이와 제주여행] 예쁜 포토죤이 가득한 꽃길 카멜리아힐


꽃길만 걸으세요


아이들과 함께 걷기에도 부담스럽지 않은 규모에너무 예쁜 포토죤이 가득이어서 연인들에게도, 가족들에게도 인기만점인 카멜리아 힐 수목원에 다녀왔습니당


<제주 카멜리아 힐>운영시간 : 매일 8시반~오후 6시입장료 : 성인 8천원, 청소년 6천원, 어린이 5천원우리는 네이버예매로 할인받아 다녀왔어용





카멜리아힐은 수목원 길 곳곳에 예쁜 포토죤이 마련되어 있어서 인생사진 찍으러 많이 오시는 곳이더라구요


수국이 예쁘게 피어있던 산책길


산책길마다 이름이 붙어있어서그 이름을 찾아다니는 재미도 있어요


현실남매.jpg


유럽동백숲에서는 아직 빨간 동백을 만나지는 못했지만곳곳에 푸르른 나무가 신선함을 전달해주더군요


몇 장 없는 가족사진 ^^


중간중간에 있는 문구가 참 마음을 울려요열심히 읽어보고 마음에 담고 했네요


보통 커플들이 많이 사진찍고 있는 포토죤은딸과 아빠 차지^^전 찍사를 자처했어요


귀여운 토끼들과 김남매둘째가 살짝 잠깨는 중이어서 표정이 별로네요ㅎㅎ


꽃처럼 화사한 따님이네요꽃과 함께 찍을 수 있는 자리는 언제나 인기만점이예요


연꽃을 볼 수 있는 연못과 정자도 있었지요


예쁜 등이 가는 길을 밝혀주던 곳그네를 타면서 휴식을 취할 수 있어요


요즘 우리아들이 밀고있는 자세는손을 허리나 주머니에 넣고 다리벌려 사진찍기.스스로 막 멋지지않냐고ㅎㅎ


수국수국한 미로길을 지나면차 한잔을 하며 쉴 수 있는 실내공간이 나옵니당


You are my sunshine.


이 안쪽에서도 예쁜 꽃들을 배경으로 실컷 사진을 찍을 수 있어요


곧 빛날 너희들의 인생, 엄마도 기대한다~^^예쁜 꽃길 걸으면서 도란도란 이야기 나눌 수 있는 수목원 카멜리아 힐아이들과 함께 가기에도 참 좋은 곳이예요!!

--------------------------------------------------


아이와 함께 제주 7 - 카멜리아힐



아이와 함께 갈 만한 곳을 좀 알아뒀었지만..시간이 부족하고 또밍이 컨디션도 별로라 한군데만 가기로!!한군데만 간다면 카멜리아힐이지~주차하기 어려운 것도 그렇고,해가 너무 뜨거우면 아이랑 다니기 힘드니까아이와 함께 간다면 일찌감치 둘러보는게 좋겠다. #제주 #제주여행 #카멜리아힐


디자인을 아는 사람들이 관리하는 느낌. 하나하나 아기자기하고 예뻤다. 


3월말은 살짝 애매한 시기였다. 동백은 져가고 벚꽃은 아직..;;따뜻한 중문에서 서귀포 쪽은 벚꽃이 꽤 피었지만카멜리아힐은 중문에서 제주 쪽이기도 하고,이름 그대로 살짝 언덕이기도 하고..벚꽃이 좀 늦는 편.


그래도 정말 여기저기 사진 찍을 만한 곳도 많고다른 꽃과 식물들도 많아서,어느 계절에 가도 좋을 거 같다. 


우리야 망나니기를 지나는 24개월 남아와 함께 갔으니 어쩔 수 없지만어린 커플들은 정말 사진 열심히 찍더라..저 토끼 앞에서 만난 아이 엄마에 따르면3돌 정도면 막 뛰쳐나가지는 않는다고...;;#아이와함께 #아이와함께제주 #24개월여행


그래도 자기가 좋아하는 거 앞에서는 멀쩡하다. 손에 든 건 커스터드...숙소 체크아웃 할 때 받아서하루 종일 뽀시락거리며 들고 다녔다...;;


유리온실 카페~우리는 셋이 다니면 거의 이 주문이다. 커피 하나, 쥬스 하나!!나는 커피, 또밍이 쥬스,아빠는 왔다갔다 ㅋㅋㅋ


또밍이 고고다이노 보는 동안, 엄마는 잠깐 여유~제주는 관광지라 정말 사람이 많고,정말 별사람이 다 있는건 알겠지만...거슬릴 정도로 방어적이고,심지어 공격적인 곳들이 있었다. 정말 이상한 사람들이 많아서시달리는 입장에선 힘들거라는거 알지만,모두에게 불친절한게 그 답이라면,그것도 좋은 생각은 아니라고...나는 생각한다. 손님이 왕이라고는 생각 안 하지만손님은 그래도 손님 대접을 해줘야 한다고,아직은 생각한다. 


기념품 가게 몇 곳 둘러보고,자잘한것도 좀 사고,아이스크림도 사먹고~여유있게 슬렁슬렁 돌아보기 좋았다. 조금 힘든 곳도 있지만대체적으로 유모차 밀기 괜찮았고,지금 간다면 또밍이도 손잡고 걸어다닐 수 있을 듯. (그래도 2개월 동안 많이 컸다 ㅋㅋ)우리는 숙소에서 얻은 할인권을 썼지만인터넷 검색해보면 이런저런 방법이 많은 듯하다. 아이와 함께, 혹은 대가족 여행에 딱 좋은 곳이었다. 




==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 빠질 수없는 관광지 사진찍기좋은 카멜리아힐



제주여행 빠질 수없는 관광지 사진찍기좋은 카멜리아힐마지막날은 친구들이 사진찍으러 가고싶다던 카멜리아힐로 갔어요!


카멜리아힐 포스팅은 예전에 엄마랑 패키지로 갔던 제주여행에서도갔었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 친구들과 함께 했어요이전 포스팅은 위 클릭하면 그포스팅 볼 수 있어용~


이번엔 친구들과 자유여행이라 렌트를 하며 간거라주차장찍고 갔구 입장권은 티몬에서 에코랜드랑 카멜리아힐 세트로 있는게 떠있어서 그걸로구매해서 갔어요~두개 같은날 같이 안써도 되서에코랜드는 둘째날 갔구 카멜리아힐은 셋째날에 갔어요!


카멜리아힐 입구에요~


변한것 없는 카멜리아힐카멜리아힐은 저희가 갔을땐느 수국축제 전이긴한데수국을 곳곳에 많이 가져다 놓긴했더라구요


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요거는저번에 왔을때 없었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토끼쓰!!아기들 여기서 찍으면 엄청 이쁘고 귀여울꺼같아여저 찍기전에 아가 가족 사진찍어드렸는데너무 이뻤어요~


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 카멜리아힐에서 안찍던 사진들을 건지고 왔습니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 셀카는 자연광인가봐요여기서 셀카를 건졌는데.......눈에..아이라인..번져서.......다른덴 못올리구내블로그니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올려봅니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 카멜리아힐은이런 곳곳에 둘이서 사진찍는 장소가 너무많아요커플분들 추천합니당!나두...담엔...썸남과 가고싶네열....과연.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가능할까?ㅑ캬캬ㅑ


여긴저번에도 찍었던곳인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘지내?또 찍어보고 왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에는 보고싶다 써있어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 커플사진도 많이찍구 친구들과 사진도많이찍으러오시고가족끼리도 스냅사진도 너무 사진찍기좋은 제주도 관광지인것같아요!근데 한여름은 너무더워요..제가 한여름도가봤구 이번엔 오월에 갔는데도 좀 구경하니 땀이뻘뻘그래도 제주도는 너무좋아요!또 당장 가고싶네여~

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 : 더고팡의 색다른 요리 



요즘 날짜가 정말 오락가락하죠? 여름 내내 비소식이 없더니 이제서야 몰아서 다 내리나봅니다.  분명 일기예보를 확인하고 갔을 때는맑다고 했는데 제주 날씨는 여우라고 하더니 그 말이 딱 정답인 거 같아요.  비행기에서 내릴 때 까지만 해도 쨍쨍 했는데 서쪽으로 갈 수록 흐릿흐릿 하더라구요. 원래라면 식사 후 관광을 하려고 했는데 혹시나 비가 쏟아질까봐 순서를 약간 바꿔봤습니다!  뭐 그 덕분에 음식점에 갔을 때는극심한 배고픔에 시달리고 있어 식사를 더욱 맛있게 할 수 있었지요.  저희는 매번 흑돼지랑 회를 먹고 가고는 했는데 그게 좀 질리기도 했고 색다른 경험을 하고 싶어 생각지도 못한 메뉴를 선정해봤습니다!!!!!  이탈리안 음식인데요. 뭔가 평소에도 먹을 수 있는? 그런 거고 육지에도 많은데 왜 굳이 그 섬에 가서 먹냐고 하면 할 말은 없지만^^;  사용하는 재료가 전부 로컬이여서괜찮겠다 싶었어요~~~~거기에 사실 맛만 좋으면 장땡이잖아요? 히히


 


네비를 켜고 찾아가 도착한 제주 카멜리아힐 근처 맛집! 안으로 쭉 들어가서 외진 곳에 있구나 싶었는데 차를 타고 이동하니 주변 관광지랑가까워서 좋겠더라구요.  여기는 게스트하우스도 같이운영하고 있는데 저녁이 되면 주변이 온통 깜깜해지고 조용해서 제대로 쉴 수 있는 곳이기도 합니다! 살짝 찾아본 결과 게스트하우스인데도방마다 화장실이 따로 다 있다고!  고로 그 방에 같이 지내는 사람들끼리사용할 수 있어요~~~~게하의 장점은 저렴하다는거고 단점을 처음 보는 사람들과 같이 지내야 한다는거죠?  근데 욕실이라도 해결되면괜찮지 않을 까 싶네요!!!저는 원래 성향이 털털?해서ㅎㅎㅎㅎㅎ별로 상관없을듯 싶습니다!!!!


컨테이너 건물로 되어 있는데 왼쪽은 레스토랑과 게하 건물이고 오른쪽은 공방입니다수업도 진행하고 있다고 하던데 제가 갔을 땐 시간이 맞지 않아서인지 문이 닫겨 있더라구요ㅠㅠ힝  다른 분들 보니까 살짝 들어가서 구경하고 나오고 하던데...아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ 저도 기회가 되면 그 수업에 참여도 해보고 싶어요!  보통 월 단위로 있기는 한데관광객이 많은 제주이다 보니 하루짜리도 있거든요! 


 


들어가기 전에 있던 주의 문구, 지키기 어려운 것들이 아니니한번씩 정독후 들어가 보기로 하구요~  읽어보면 가장 기본이 되는 매너인데이걸 지키지 않는 사람도 있나봐요^^;  가장 공감이 갔던 건 첫번째 문구였어요 어느순간부터 사람들한테핫한 관심사로 떠오른 '노키즈존'  아이가 있는 부모를 배려하지 않는다라는 말이 나오고 또 남에게 피해를 받기 싫다 하는 사람들의 의견차가 크다보니 해결책으로는 사실입장불가 밖에 없을 거 같아요......흑넘 슬픈현실?ㅜㅜ~~~~~~ 다들 조금씩만 양보하면 될 건데....


 


안으로 들어가면 사장님의 센스를곳곳에서 발견할 수 있습니다얼마나 예쁘게 꾸며놓았나 몰라요 여기는 고급스러움 보다는아기자기하고 정겨운 분위기를 많이 뽐내고 있었는데요~~~~~인테리어를 구경하는 재미도 쏠쏠했던제주 카멜리아힐 근처 맛집!


소품들 중 탐 나는 게 몇가지 있었어요마음에 드는 건 팔고 있지 않았지만 그래도 귀여운 기념품들을판매하고 있으니 관심 있으신 분들은 가보시면 될 거 같네요~  가격도 적당한 선이니까 딱히 살 게 없으면구경해보세요ㅎㅎㅎㅎㅎ거의 다 원목으로 만든것들이여서고급진 느낌도 뿜뿜 했습니다!


식사를 할 수 있는 시간은11시부터 20시까지구요 마지막 주문은 7시라고 합니다 꽤 늦게 열고 빨리 닫기 때문에가실 분들은 서두르셔야 될 거 같구요~  저녁에 가면 맥주 한잔 하며 먹을 수 있으니 더 좋을 거 같네요 :) 저희는 해가 떠있을 때 가서 아쉽게즐기기는 못했어요ㅠㅠㅎㅎㅎㅎㅎ운전은 오빠가 하기로 했기에 못 먹고 저 혼자라도 마셔라고 했지만 괜히 미안하고 찔려서 하하...ㅎㅎㅎㅎ저녁에 숙소 근처에서 간단히 생맥 한잔 하기로 했습니다!


자리를 잡고 앉으면 테이블이 세팅됨과동시에 메뉴판이 나오죠! 저는 가기 전 미리 정보를 찾으면서메뉴를 골라놓았기에 따로 볼 필요는 없었지만 그.래.도!혹시나 놓친게 있나 하고 찾아봤지요 역시 보기를 잘했고~ 급으로 하나 골라서 주문해봤는데 그게 신의 한수가 될 지누가 알았을까요! !!!!!!!!!!!!!!


 


첫 장을 열자마자 다시 보이는 입구에서 본 그 문구! 다시 한번 읽어보구요~


주문이 들어가고 잠시 후 주문한 것들이나왔는데 저희 부부는 총 세가지로 주문해봤어요1인 1메뉴를 하고 하나는 같이 나눠먹을 사이드였는데요우선 저는 요즘 여행을 과하게 다니느라섭취를 많이해서^^; 닭가슴살 스테이크를 주문해봤어요ㅎㅎ그나마 칼로리가 낮을 거 같으니까! 그리고 탄수화물 중독자인 남편은차돌덮밥을 주문해봤습니다!차돌된장찌개도 정말 맛있는데 헤헤내일 저녁메뉴로 초이스할까 싶네요 그리고 이런 곳에 와서 파스타도빠질 수 없죠! 저희는 라구로 주문해봤습니다!


 


소스도 많고 면 익힘 정도도 적당해서 좋았던~ 토마토와 잘게 간 소고기를 베이스로만들기 때문에 사실 맛이 없을 수가 없어요♥  먹는 내내 촉촉하게 먹을 수 있어 좋았는데요~ 소스가 부족하면 금방 말라버리기 때문이죠!  돌돌 말아서 한입씩 먹다보니 메인보다 먼저 클리어하게 되었네요!


  


그리고 이게 제가 시킨 스테이크인데 사이즈가 생각보다 크더라구요원래 이 부위는 퍽퍽함의 대명사인데생각보다 부드러워 좋았던!  거기에 같이 곁들여 먹을 수 있는 가니쉬가 많아서 좋았는데요 그럼 뭐랑 먹느냐에 따라각각 다른 맛을 느낄 수 있으니까요! 


특히 베이키드빈스랑 먹으니 짭조름한 맛이 같이 느껴져 간이 딱 맞아지고는 했습니다 중간 중간 고소함도 느낄 수 있었네요 :)  이게 위에서 말한 신의한수 음식이였어요원래는 다른 덮밥을 주문하려고 했거든요!


  


이건 남편이 주문한 덮밥!굉장히 먹음직스러운 비주얼이였어요ㅠㅠ 반숙이 올라가 있고 그 밑에는야들야들해 보이는 고기까지~ 양이 굉장히 많아서 좋아라 했습니다 이거 한 그릇만 먹어도 배가 부를 거 같은데저희는 사이드 까지 주문을 했으니 다 먹고 나올 때쯤엔 둘 다 말을 잃었네요우선 소화시키는 게 시급했거든요 ㅋㅋㅋ  그래서 차를 주차해놓고 길 따라서잠시 거닐고는 했습니다~~~~~인도가 따로 없기는 하지만차가 별로 다니지 않아 걷기 좋더라구요~  양쪽으로 넓은 초원...? 밭..? 이여서 시야가  탁 트여 시원했어요!!!


베이스를 뭘로 한 건지 입에 짝짝 달라 붙는 맛이 굉장히 매력적이였어요~~~~~짭조름한 맛이 한국인이 딱!좋아할 거 같은 그런 맛~  반숙도 노른자가 확 풀어지는 게 아니여서싫어하는 분들도 괜찮으실거게요 제가 완숙을 좋아하거든요!안 익으면 왠지 비리게 느껴져서요저도 맛있게 먹었으니 대부분 다 괜찮으실 거 같네요!


원래라면 식후에 다른 카페를가려고 했는데 그냥 옮기지 말고 여기서 디저트까지 즐겨보기로 했어요~~~~ 케이크에 아아(아이스아메리카노) 한잔!  너...너무 많이 먹었죠? 휴 칼로리 때문에 기껏 닭가슴살 먹어놓고ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 맛나게 먹으면 0칼로리라는 자기위로 적인 말이 있으니까!


 


여기는 다시금 돌이켜보면 정말 저희 취향에 딱 맞지 않았나 싶어요음식도 다 너무 맛있고 위치도 한적해서 좋았거든요~~~~~~~~~ 복잡한 도시랑은 확실히 다른 느낌이였던 거 같습니다!  아이랑 가기에도 좋고 커플끼리가면더 좋은 메뉴들이 있으니 가보시면 좋을 거 같아요~  선선한 바람이 불어오는 가을을 만끽하러 여행을 많이 가시잖아요? 얼마전 10월달 거를 미리 확인했는데왜 이렇게 비싼지^^;  설마 그때도 성...수기 인가요? 휴  당분간은 자제를 해야 겠다 싶지만금요일이 되면 몸이 근질근질거려 제주도닷컴을 저도 모르게 들어가고 있는나날입니다 :D 


 




--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 색달식당 통갈치조림 굿!!



제주도 카멜리아힐 맛집 색달식당 통갈치조림 굿!!


전 유명한 맛집보다 조금은 덜 유명해진 맛집을 찾아다니는 편이라이미 제주도 맛집으로 유명한 색달식당은 처음 방문이네요!


카멜리아힐 바로 옆에는 먹을만한 곳이 많이 없어서 그런지 색달식당은 카멜리아힐 맛집으로도 알려졌더라구요


방송에도 소개되었고 이미 다녀오신 분들의 후기가 가득한 색달식당은통갈치조림과 통갈치구이로 유명한 제주전통음식을 판매하는 카멜리아힐 맛집!


전 통갈치조림을 먹고 왔는데, 통갈치조림과 성게 미역국 공깃밥이 포함된 가격이에요통갈치조림 2인 60,000원통갈치조림 4인 85,000원가족단위나 커플 여행할 때 함께 방문하는 게 더 좋겠네요!


성게미역국과 밑반찬 그리고 통갈치조림 통갈치를 테이블 위에 올리기 위해 길쭉한 통갈치 아래 버너가 두 개가 깔리는데요


제주도 색달식당에서나 볼법한 비주얼이죠!!?당일 잡아올린 생물 갈치로 요리하는  카멜리아힐 맛집!


갈치 조림이 익는 동안 밑반찬을 살펴볼까요!?


특별할 것 없는 반찬들이지만 제주도 여행 중에 먹으니 특별한 것 같이 느껴져요~


렌트를 하셨다면 카멜리아힐 맛집으로 색달식당 추천드려요!!당일 잡아 올린 생물 갈치로 요리한 통갈치조림


양념이 특출나게 맛있는 건 아니지만생물갈치가 입에서 사르르 녹는듯한 갈치조림은 처음이었어요깨알 전복도 신선해서 쫀득쫀득 맛있었구요


흰쌀밥에 올려도 먹고, 조림에 들어있는 무랑도 같이 먹고~ 밥에 비벼도 먹고 밥 한 그릇 뚝딱!! 배부르게 먹었습니다


제주도 여행에서 빠질 수 없는 제주도 맛집!!통갈치조림이 맛있는 카멜리아힐 맛집으로 추천해요!카멜리아힐 구경하시고 이쁜 사진 찍은 후에 카멜리아힐 맛집 색달식당에서통갈치조림 드셔보세요~~




--------------------------------------------------


제주도여행 : 카멜리아힐 & 흙돼지 돌담집 & 반딧불축제






제주도여행 : 카멜리아힐 & 흙돼지 돌담집 & 반딧불축제


안녕하세요 니콜입니당 :-)아직도 1일차인... 한 달 된 제주도 여행기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 하루차 6.22일입니다.첫쨋날의 메인은 바로 '카멜리아힐' 과 '반딧불축제'카멜리아 힐은 워낙 SNS에서 유명해서꼭 가보고 싶었구, 반딧불축제는 영화에서 보는그런 몽환적인 느낌을 꼭 보고 싶었어요! :-D


카멜리아힐





매표소에서 티켓을 끊었구요금액은 인당 8천원!연중무휴이나 마감시간이 있으니5시까지는 입장해야 한다고 생각하시는게좋을 것 같아요 :-)  저희는 4시쯤 도착! 


이렇게 곳곳에 수국이 피어있구요~안에 길은 책자 같은거 필요없이사람들 따라 다니면 슝슝 둘러 볼 수 있답니다!저희도 처음에는 되게 작은 곳인 줄 알았는데,사람들 쫓아다니다 보니 꽤 크더라구요.





사진 잘 찍어주는 오빵 짱죠야젤 맘에 드는 사진이예용 ㅋㅋㅋ 


중간 중간 이런 가렌더들도 있고사진찍기 좋게 잘 되어있어요~ 사람들도 다들 걷다 멈춰서서사진찍고 또 걷고 ㅎㅎ 


저희는 평일이라 그런지사람들이 그렇게 많지 않았어요 ㅎㅎ날씨도 6월이라 그리 덥지 않고 굿굿.


SNS에서 보던 사진속핫 스팟들 다 여기있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오빠가 초상권 지켜달래서사진에 스티커 붙였습니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그러고 보면 이땐 좀 우리 어색했는데한 달 사이에 부쩍 친해짐 뀨


돌아다니다보면커플들이 사진찍어달라고도많이 부탁해요 ㅋㅋㅋ 열심히 찍어주는 미녕쓰


중간 중간 이런 전등?도 예뻐요얼마전 블라디갔을때도 봤던건데요기서 다시보니 이제 외국 안나가도 되겠어용


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스티커랑 잘어울리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌다보면 카페도 하나 있답니다!저희는 여기서 식물들도 구경하고좀 쉬기로했어요.그래도 카멜리아힐이꽤 넓어서 다리가 좀 아파요


한라봉주스? 같은 걸 먹었어요정확한 이름은 기억이 안나.... 는ㅠㅠㅠ 


오빠는 피곤했나봅니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 미야내 스티커붙이기 귀차나 ㅠㅠ 





오빠 폰으로 찍어준 유일한사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





요기도 사진찍기 좋은 수국수국수국이 수국수국~~





오빠가 찍어준 인생샷 뀨


사진찍고 놀다가 다음일정까지시간이 조금 애매하게 남아서기념품샵에서 액자 하나 사다가조립하기 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋ


어떻게 뜯어야하는지계속 고민했는데, 이게 답이랍니다혹시 헤매고 계시는 분들 있으시면참고하세요... 


퍼즐조립 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목이 너무 아픕니다... 


완성하고 액자에 끼니30분이 훌쩍 지나갔어요


돌담집


돌아다니다보니 좀 지쳐서오빠랑 흙돼지를 먹으러왔답니다.고기짱!! 짱짱!! 


비가 추적추적 내렸는데,가게 옆쪽에 해병대 전우회있어서찍어봤어요 ㅎㅎ 사장님께서 해병대나오신 것 같아용~ 


고기를 시켰습니다!! 으아 넘배고파


밑반찬과 김치찌개! SNS에 올리면 김치찌개 주는 서비스가 진행중이길래SNS에 고기올리고 김치찌개 서비스 받았어요!김치찌개 꿀맛탱





고기짤라주는 울오빠짱멋져최고얌


냠냠 맛있게먹고


뒷고기? 도 시켰습니다 ㅎㅎ개인적으로 그냥 삼겹살이 더 맛있었어요고기는 늘 그렇듯꿀맛탱이였답니다 피곤해서 더 맛있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고기를 다 먹고 나니 비가 더 많이 오기 시작 ㅠㅠ우산이없어서 길가다 편의점에서우산을 하나 샀어요


민영쓰의 숟가락점수


4.3 / 5한줄평은 남겨주지 않으셨습니다.





반딧불축제


사실 미리 예약해야 볼 수 있어서,카멜리아 힐에 가기 전에 예약을 했었답니다.


매장내에 향수나기념품들을 파는데,안사길 잘했어요.끌리는 건  없었습니다.이렇게 아무것도 안끌려하다가결국 여행 내내 아무것도 안사온 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





줄 기다리고 계시는데제스쳐가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 고민이 많으셨나봅니다.


뭔가 징그러웠던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌하르방가족은갑상선항진증이 아닐까?


여튼 고기를 먹고 다시 오니 사람이 엄청 많았습니다~낮에 앞시간으로 예약할 땐 종이 장부에 5-6팀만적으셔서 그정도만 있을 줄 알았는데... 


아마도 앞시간에 저희를 안넣어주려고(예약말고 시간임박해서 온 워크인 손님 받으려고..)일부러 그러신게 아닐까 하는그런생각을 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





웃어줭사진찍을때 웃어줭왜 나만 좋아해?왜왜왜?왜??? 왜????????


어린이들 눈높이에 맞는반딧불 영상 5-6분 정도를 듣고셔틀타고 반딧불 보고 왔어요!반딧불 체험 내에서는 사진을 찍을 수 없기때문에이후 사진은 없는데,정말 특별한 경험이였어요!어두운곳에 반딧불이만 날아다니고사람들도 다 숨죽이고 조용히 있는데,정말 특별했답니다.


오빠랑 손잡고 거닐면서 본 반딧불이는꽤 오래 기억에 남을 것 같아요 힛비가와서 조금 아쉬웠지만,그런대로 풀냄새도 많이 나고 좋았어요 :-)반딧불 축제는 저희처럼 예약하고 가시는 분들도 있고그냥 개인적으로 가시는 분들도 있는 것 같은데,예약하고 가시면 여기서 제공하는셔틀버스를 타고 이동해서 반딧불이 많은 곳을코스처럼 돌아다니구요 개인적으로 오시는 분들은자유롭게 근처를 쭉 돌아보시는 것 같아요~낮에 지형을 미리 파악하고 자유로 가도 괜찮을듯! :-)




--------------------------------------------------


7/4 제주도 여행 2일차 ④ 카멜리아힐



날씨는 너무 좋은데하루를 늦게 시작해서....그냥 곧바로 카멜리아 힐로 왔다..사실 오는 길에 들르고 싶은 곳 진짜 많았는데...내일 비 온다 하고 카멜리아 힐 입장시간이 있어서어쩔 수 없이 ㅠㅠ 왔다.. 흑흑..


느긋하게온실 안에도 구경해본다~


공원이 뭔가..알뜰살뜰하게여기저기 잘 꾸며져 있다 ㅎㅎ


요길을 따라 지나가면수국 천국이 있다 ㅎㅎ


종달리 수국길은 저리가라다여기 진짜 만개해 있다..꼭 여기는 태풍이 지나가지 않은 것 처럼너무 너무 예뻤다 ♡


날이 좋아어떤 사진을 찍던 진짜 다다다다다 예뻤다!!


소원을 비는 나무라던데결혼을 하게 해달라고 빌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


날씨도 좋고~사진도 예쁘게 나왔다 ㅎㅎㅎ다시 또 갈지는 잘 모르겠다(나는 개인적으로 인공적인 경관보다는자연경관이 훨씬 좋아서리..여튼 그래도 괜찮았다 ♡)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 고기국수 맛집 카멜리아힐 갔다가



이른 아침 제주 드라이브에 나섰던 날지나가다가 출출하면 제주 향토음식하나씩 맛보기도 하면서 종일을 돌아다닌 날이지요. 


제주 카멜리아힐 갔다가 동백꽃에 취해 시간을 보내다 제주 고기국수 먹어 보자며 지나가다 눈에 띄어들어간 산도롱맨도롱


'제주의 바다와 바람을 사랑하는 모든이에게 따뜻한 한 끼를 드립니다' 왠지 찡하면서 따뜻함이 느껴지는 그런 집이더군요.


제주 고기국수 먹으러 들어갔다가 메뉴판을 보자마자 맨도롱몬딱에 눈이 꽂히긴 했지만, 제주도 향토음식 고기국수도 먹고 맨도롱몬딱도 먹고


송두리째 모두 들어있다는 맨도롱몬딱,커다란 뚝배기에 나온 진한 육수 몬딱,우선 이름에서 제주도 냄새가 물씬나서 좋았구요.


뽀얀 육수 속에 들어가 있는 꽁지까지동글동글 예쁘게 깐 제주 고둥 보말이 또한 반가웠답니다.


새우로 간을 한 뒤 한 숟갈 맛을 보니 진하지만 깔끔한 국물 이게 바로 제주도의 맛이구나~


제주산 돼지고기 100%로 만든 몬딱,두툼한 고기가 잡냄새 없이 씹는 맛을 제대로 느낄 수 있게 하네요.


직접 우려낸 사골 육수에 제주도 보말과 인삼, 돼지고기가 어우러진 맨도롱몬딱 만 원이라는 가격만큼 정성들여 만든 음식이란 걸 느낄 수있었던 맛집


부추겉절이도 넣고 직접 담은 김치 얹어 푹푹 퍼먹었더니 배지근한 국물 맛이 한층 감칠맛 나게 하네요.


김제 최고급 쌀에다 정읍 태양초 고춧가루를 사용해 소신과 자부심으로음식을 만든다는 산도롱맨도롱


그리고 이어서 맛본 제주도 고기국수집안의 잔치가 있을 때 손님들에게 대접한 데서 유래되었다는 제주도 인기 음식 고기국수, 뽀얀 국물이 이 또한 진국임을 말해주네요.


간단한 식사나 해장으로 제주사람들이 즐겨 먹는 대표적인 향토 음식 제주고기국수는 삶은 돼지고기 국물에 국수를 말아서 만든 음식이랍니다.


정성으로 우려낸 진한 사골육수에  두툼한 고기 올려 낸 서귀포 고기국수 제주 고기국수 맛집


제주 여행 때 맛 보아야 할 음식고기국수, 국물이 너무나 진해서 먹고 나도 입안에 여운이 남더군요.


관광지 식당이 아니고 집밥의 3원칙을 지키며 담아낸 그냥 동네 국숫집 같은 서귀포에 있는 제주 고기국수 맛집


호로록 쫄깃한 국수 면발에 담백한고기 맛 그 둘의 어울림이 여운으로남아 다시 찾아도 괜찮은 집제주 고기국수 맛집


제주 고기국수 맛집과 함께 소개 하고픈 곳은 서귀포시에 있는 제주 데이트코스 명소 카멜리아힐입니다.


겨울에 핀 빨간 동백꽃 카멜리아힐제주 지도 전체를 돌아다니다 와도 다시 또 가고 싶은 매력의 제주 여행,마음은 언제나 제주도를 향하지요.

--------------------------------------------------


4월 제주도 여행코스 카멜리아힐 




제주도 여행코스카멜리아힐


동백이 벚꽃보다 조금 이른 시기부터 개화하기때문에 갈까말까 망설였던 곳 3월에는 무조건 제주도 여행코스 1순위로 찍어야했지만 4월이라 애매했거든요 그래도 혹시나 해서 강행했는데 결론은 오올~ 잘갔다 였어요 ^^관람요금 있구요 돌아보니 정말 깔끔하고 이쁘게 정비가 잘 되어있었기에 관람요금이 아깝지 않았아요 .


요즘 클린제주라죠 ~ 가는 곳마다 여기가 한국이냐 중국이냐 싶게 시끄럽던 중국관광객들이 안보여서 정말 오롯이 우리들의 제주도로 돌아온거 같더라구요 .덕분에 여행 내내 느긋하고 조용하게 즐길 수 있었어요.


우와....동백나무가 이렇게 높이높이 클 수 있는 나무구나 새삼스럽던 카멜리아힐 


그저 나지막한 꽃나무인 줄 알았었는데 하늘 높은 줄 모르고 울울창창한 것도 많더라구요 . 


꽃 가득한 동백나무와 벚꽃나무가 만나서 너무 이쁘죠 ~ 


4월이라 한창 제일 동백 만개하는 시기가 조금 지난 줄 알았는데 끝없이 피고지고 하는 꽃들로 여전히 아름다웠던 카멜리아힐 


많은 분들이 웨딩사진 찍으러 많이 오는 곳이라더니 이유가 있더라구요 곳곳이 아기자기하고 러블리한 포토존 가득 


아름다운 풍경에 준이도 신이 나서 사진 찍기 바빴어요 ~ ^^ 


꽃이 있어도 이쁘고 , 없어도 이쁜 곳 여긴 정말 사계절 제주도 여행코스로 선택할 수 있겠는걸요~ 


이렇게나 많은 종류가 있는 줄 몰랐어요 .눈에 익숙한 모양들도 보였고 처음 보는 것들도 의외로 많더라구요 .





러블리한 하루방....이 구역  패셔니스타는 당신인걸로~ ㅎㅎㅎ


중간쯤 가다보면 유리온실이 나오는데 동백뿐 아니라 연산홍,튤립 등 다양한 봄꽃들이 가득했답니다 .


사진으로 담지는 않았지만 한켠에선 결혼식도 있더라구요.이렇게 아름다운 곳에서 결혼식을 하다니 ..!!! 시장 같은 북적임속에서 찍어내듯 천편일률적인 결혼식을 해야했던 저로선 그저  부럽부럽 ~ ㅎㅎ


그저 느긋하게 천천히 걷기 좋았던 카멜리아힐 꽃만 생각하고 여행코스에 넣을까 말까 고민했던게 무색하게 제법 괜찮았던 곳이에요.봄 제주도 여행코스로 왕추천 !! 


참!! 아이와 부모님 모시고 천천히 돌아보니 소요시간은 한시간 반정도  걸렸습니다~ ^^ 




--------------------------------------------------


11월의 제주, <카멜리아 힐>의 동백꽃



<카멜리아 힐>은 이번이 두 번째였어요.작년 7월에도 한번 갔었죠.그 때는 수국보러. 이번엔 동백꽃 보러!http://julietjw.blog.me/221061297742





저번에는 현장 결재했지만, 이번엔 미리 결재해서 휴대폰으로 QR코드를 받았지요.무려 음료수까지 한 잔 포함된 티켓이라구요~


근데 어차피 또 종이 티켓을 주는 이유는 ... 아마도 음료수 바꿔 마시라고겠죠? ^^;;;


이 퉁퉁한 분이 절 사랑하신다네요. ㅋㅋㅋㅋ티케팅하고 처음 들어가면 바로 왼쪽에 있는 I love you. 사람들이 여기 줄 서서 많이들 있죠~오늘 우리는 아침 댓바람부터 왔어요!붐비지 않는 카멜리아 힐을 감상하려구요.조금 한가한데, 결코 한가하지만은 않더라구요. 그래도 7월달보다는 훠~~~~얼씬 한가했답니다.


카멜리아힐에서 동백꽃을 보며 느낀게 있어요.아.. 동백은 그냥 눈으로 보고 느끼는구나..ㅋㅋㅋ 절대 내가 꽃 사진 못 찍는다고 느끼진 못 하구 말이죠~ ㅋㅋㅋ


동백꽃도 종류가 진짜 너무너무너무 많더라구요.길 따라 다니다 중간쯤에, 카멜리아힐에서 피고 있는 동백꽃의 종류를 정리해 논 판이 있는데요.우와... 진짜 장난아니게 많아요!!


다 틀리게 생긴데다가 안 이쁜 동백꽃은 없더라구요.하나하나 그 느낌과 색감이 틀리고요, 모양도 다 틀리구요.


기록은 하고픈데, 돌이 뭔가 넘 안 이쁘... 지만, 그래도 좋~다며 한 컷 찍어왔어요. 헤헤.동백꽃의 꽃말이 그대만을 사랑해..라니..너무 로맨틱하자나요~~~~~


그래. 내가 너한테 동백꽃 한 송이 준다 줘!! 


옛다!젤 이쁜 걸로 주마!! 





카멜리아힐 지도예요!! 은근히 꽤 크답니다. 찬찬히 보고, 차도 한 잔 마시고 하면 오전 시간은 다 지나가요.


중간에 온실도 있어요. 더울 때 들어가면 더 덥고요. ㅋㅋ 우리는 11월이라 한번쯤 괜찮지 않을까? 하고 들어가 봤어요. 이쁘게 잘 꾸며놨구요~


각종 수국들이 온실 안에서 피고 있답니다~여름을 기다리는 아이들인가봐요! 


여름 땡볕에는 도무지 가기 힘든 정원이예요!참 예쁘게 잘 다듬어 놨어요~지난 여름에 , 수국밭을 가겠다고, 이 곳을 가로 질러 갔던게 생각나네요.... 휴우..


아우~여름엔 버글버글하던 불 켜진 길이, 오늘은 오전 일찍부터 가선지 조용~하고 한가하더라구요!!


같은 사진, 살짝 다른 느낌이죠?위는 RX100으로 제가 찍은거, 아래는 고서방이 아이폰6플러스로 찍은거. 


동백이 빨간 꽃만 있단 생각은 버리세요~여리여리한 핑크색과 흰색도 많더라구요! 그리고 이 길, 예쁘게 정돈될 길에 피어있으니 더 이쁘네요~~


그리고 그 길 가운데, 열심히 사진 찍는 이 분. ㅋㅋ제가 요즘 이 분 덕에 사진이 많아졌네요. 사진 찍히는거 별루 안 좋아하는데 말이죠....


요런 예쁜 데크는 어딨을까요?바로바로~~~ 온실 카페 안에 있답니다! 


우리는 입장료와 차 한잔을 함께 계산했기 때문에!온실 카페에서 향긋한 청귤차를 한 잔 마시며, 살짝 쉬어 봅니다~


몇 종류의 동백꽃을 더 보며, 사진을 찍다가요!


저번엔 발건하지 못 했던 숲길을 발견했어요!이 길은 숲 길 전체에 조명이 달려있어요~조금 컴컴한 날엔 정말 예쁠 거 같아요!!


11월에 대한민국에서 야자나무라니. 참으로 생소한 풍경이죠? 겨우 비행기로 한 시간 떨어진 제주인데 말이죠..


저번 포스팅에서도 말씀 드렸지만, 11월의 제주는 정말 환상이예요. 물론 아닌 날도 있겠지만요, 저희가 갔던 이 11월 중순엔, 비도, 바람도 없이,햇살 따뜻하고 온도 적당했답니다. 물론 마지막 날만 빼구요. 허허~~~


여튼 이렇게 카멜리아 힐도 마무리가 됩니다. 이 가식적인 사람보소~ ㅋㅋ 오래보아야 아름답다, 그대처럼... 이랍니다!! 아우, 지겹다~!! 너무 오래봤다!!! 


이런 곳에서도 꼭 찍어야 한다길래, 도망가다 걸린 듯 하군요. ㅋ그대른 나의 빛이라니... 아오~ 오글거려라~


이렇게 우리는 오전을 알차게, 카멜리아 힐에서 보냈어요!정말 카멜리아(동백)를 보러, 카멜리아 힐에 왔었네요!!제 생각에, 다음 번에 제주를 또 가도, 카멜리아 힐은 또 갈거 같아요. 오래된 정원인만큼, 이제 수목이 자리를 잡았고, 사시사철 다른 꽃들이 피고 있으니까요. 


다음 목적지!!다음 포스팅 예고!! 이제 우리는 점심을 먹으러 갑니다! 아.. 정말 이번 제주 최고의 맛집.. 아무에게도 알려드리고 싶지 않은 곳으로 말이예요! 아오.. 생각만했는데, 침이 고이네요. ^^;;;




--------------------------------------------------


제주 수국 보러 카멜리아힐 Go~ Go! 



J E J U


제주 수국 카멜리아힐





언제가도 좋은 제주지만 시원한 바다가 있으니 여름에 특히 인기가 많은건 당연한것이리라..그런데, 여기에 여름 제주 여행을 부추기는 아이템이 하나 더 있었으니! 바로 수국이다 :)수국은 6~7월에 피는 꽃으로 언젠가부터 여름 제주 여행의 필수아이템이 되었다.수국 명소가 제주도에 몇군데 있는데 오늘은 작년에 다녀왔던 카멜리아힐을 소개해볼까 한다.


 


카멜리아힐은 이름에서도 알수있듯이 겨울에 동백꽃으로 유명한 동백꽃 명소이다.그런데 여름엔 이곳에서 동백이 아닌 수국을 볼 수 있다는 사실~! :)





카멜리아힐에 도착하니 입구에서는 선글라스낀 돌하르방이 반겨주었다 ㅋㅋ 참고로 방문날짜는 2017년 7월 1일이었다.■6~8월 관람시간: 08:30~19:00■입장료: 성인8,000원


입장하자마자 돌담길 위에 수국이 보이기 시작했다!오호~ 너가 그 유명한 제주 수국 이구나 :)





카멜리아힐은 제법 넓은 부지에 펼쳐져있어서 테마별로 약간의 섹션이 나뉘어져 있는데입장하고 초반길에는 수국이 별로 없어서 실망할뻔했다ㅋ그치만 아기자기 산책길이 꾸며져있어서 사진찍을 곳도 많고 걷는 즐거움이 있었다. 


제주는 항상 옳다! 나역시 격하게 공감하는 말이다 :) ㅎㅎ


산책길이 제법 길었는데 군데군데 포토포인트도 있고 쉬어갈수 있는 곳들이 많았다.물론 포토포인트에는 사람들이 구름처럼 몰려들어 사진찍기 힘들었지만ㅋㅋ 


숲속을 걷는듯한 기분으로 걷다보니 어느새 마음이 정화되는듯도 했다. :)





초반에는 수국이 별로 보이지 않았다..동백꽃으로 유명한 곳이라 그런가?? 이거 잘못온거 아냐?? 하며 걸었는데ㅋㅋ본격적인 수국은 카멜리아힐 1/3이후 지점부터 시작되었던것 같고하이라이트?는 역시 마지막에 있었다 :)  


아직 수국은 잘 보이지않았지만..중간중간 예쁜 조형물들 구경하며 사진도 찍고 산책하듯 걸었다.


수국을 닮은듯한? 조형물이 신기해서 한번 봐주고~^^ㅋ


규모가 꽤 큰편이라 중간중간 이렇게 얼만큼 구경했다고 표지판으로 알려주고 있었다.


1/3지점 이후에 유리온실이 나타나서 들어가보았다.


우와! 드디어 제주 수국이 보인다!!ㅋㅋ





알록달록 색색깔의 수국들이 이쁘게 피어있었다!!드디어 내가 그리던 풍경이 나오는군~ㅋㅋ


유리 온실 안에는 수국뿐만 아니라 다양한 꽃들이 한데 어우러져 있어 넘 예뻤다!


백합도 있고 이름은 잘 모르지만 화려한 색깔의 꽃들이 많았다.





그리고 유리온실 밖으로 나오니 수국이 더많이 보였다 :)갑자기.. 원래 수국은 무슨 색깔일까?? 궁금해지더라는ㅋㅋㅋ이렇게 다양한 색깔의 수국들이 있었다니.. 


그리고나서 넓은 공원같은 곳이 나오는데 그곳을 지나자마자수국들의 축제의 현장이 나왔다 ㅎㅎ이곳이 카멜리아힐에서 수국이 가장 많은 하이라이트 같은 곳이었다!


넘나 많은 수국을 보니 기분까지 좋아졌다. :)


원래 6월중순쯤이 제주 수국 만개 시기라고해서 사실 수국을 별로 못볼줄 알았는데다행히 아직 많은 수국 꽃들이 남아있었다 :)





꽃이 너무 예쁘니까 사진찍고싶은 욕심이 절로 생겨나는듯했다ㅋㅋ이날 수국 사진을 얼마나 많이 찍었던지ㅋㅋㅋ  


잠시 쉬면서 제주한라봉 쥬스도 사먹고 산림욕도 즐겼다 :)


그야말로 힐링의 시간! 


제주 수국 명소들이 다른곳도 몇군데 있지만, 카멜리아힐이 사진찍기 좋은것 같다.게다가 수국뿐만 아니라 다른꽃도 많고 아기자기한 조형물들도 많아서 예쁜 사진 찍는데는 이만한 곳이 없을듯~6월부터 시작해 7월 중순정도 까지는 수국을 볼 수 있다고하니여름 제주 여행 가시는 분들은 참고하면 좋겠다 :)




==================================================
--------------------------------------------------


6월의 제주_ 제주수국  (카멜리아힐 그리고 안성리)



6월-7월 수국이 만개하는 제주처음 꽃꽂이를 시작할 때, 내가 좋아하는 꽃이 수국이었기에 그 만큼 수국에 대한 애정이 크다D-100 기념, 태교여행으로 괌도 아니고 오키니와도 아닌 제주를 택한 이유는 수국을 보기 위함이었다정말 감사하게도 우리가 머무는 동안 제주는 늘 화사한 햇빛이 하늘을 덮었다이번 여행은 무리하지 않고, 수국투어가 목적이었고제주의 서쪽에서 큰 이동없이 머물기로 했다제주서쪽의 수국 명소들을 찾아떠났다 -카멜리아힐2016년, 우리 부부는 웨딩촬영차 카멜리아힐을 방문했다그 당시, 동백꽃이 필 때 즈음, 수국이 필 때 즈음, 우리는 뭐하고 있을까? 궁금해 했었는데2년이 지난 2018년, 작은 생명을 만나 이제 곧 만날 아기를 기다리며 제주 카멜리아힐을 찾았다 -6월은 8시 30분부터 입장이 가능해요. 저는 숙소가 10분 거리에 있어 조식을 먹고 산책하기에 좋았던 코스였어요.  10-11시 이후부터는 단체 관광을 비롯한 관광객이 급격히 늘기 때문에, 이른 오전에 방문하는 걸 추천해요


아이폰7 촬영_카멜리아힐의 수국은 주로 차분한 색을 머금고 있다 


아이폰7 촬영_수국축제가 한창인 6월 초중순 


아이폰7 촬영_만개하여 풍성해진 수국의 얼굴


올해는 수국이 빨리 찾아왔다작년은, 강수량도 적고 기후탓에 예상보다 2-3주 늦어진 6월 말 - 7월 초에 만개를 했다는데, 그래서 이번 여행을 준비하면서도 혹시나 수국이 덜 폈을까봐 조마조마했는데 (6월 14일) 화사하게 웃고있는 수국이 어쩜 이리도 이쁠까. 


카멜리아힐의 수국에 묻혀 온 몸으로 기쁨을 표해본다친구가 생일선물로 준 원피스는, 수국과 함께하기에 최적화된 곱디 고운 색이었다 


수국에는 벌들이 많이 있다벌을 싫어하진 않지만, 수국을 보기 위해서라면 벌떼들 사이에서도 꿋꿋이 용기있게 서있어본다 


반짝반짝 빛났던 카멜리아힐의 수국


수국길로 들어서는 입구에 초록 키작은 나무들이 줄줄이 서있는 이 길도 사진 찍기에 좋았다청명한 하늘과 청포도색의 조화는,  실제로 눈부시게 아름다웠다 


카멜리아힐의 수국은 흰색, 연하늘색이 대부분이지만 곳곳에 보랏빛 수국도 만날 수 있다 


- 안성리 수국길 안성리 수국길은 어느 노부부가 집 앞 담벼락을 따라 수국을 심었는데 한적한 마을과 어우러지는 수국길이 예쁘다하여 유명해졌다고 한다카멜리아힐처럼 관광명소로 알려져 있지 않았고, 실제 주민들이 살고 있는 곳이라 관광객이 행여나 많이 모여 불편을 끼치지 않을까 걱정했다는데노부부가 괜찮다고 해서, 요즘 수국명소로 떠오르고 있다고 한다노부부의 마음이 아름다워, 안성리는 남편과 꼭 가고싶었다  -제주 서귀포시 대정읍 안성리 998  네비에 위 주소를 찍고 좁은 골목을 지나가면 수국이 보입니다주차 공간은 당연히 없기 때문에 갓길에 주차를 해야합니다다행히 감귤밭이 이어져 있어 그 옆으로 주차공간이 넉넉한 편이에요.


오빠가 가장 기억에 남고, 좋아했던 안성리 수국길 수국상태가 매우 건겅했고, 가꾸는 이가 정성을 다하여 돌봐준 게 아닐까 싶을 정도로 수국이 탱글탱글 꽉 차 있었다 나는 붉은계열의 수국의 매력을 몰랐는데, 제주도의 돌담벼락 옆으로 길게 이어진 붉은색, 보라색의 수국들이 이번 여행의 정점을 찍지 않았나 싶다 고운 색감에서 빠져나오지 못할 정도.. 


빠질 수 없는 우리 부부의 모습제주웨딩사진 포즈를 떠올리며 따라했는데나는 배가 불러서 그런지, 모든 사진이 어설프게 나와버렸다자연스럽게 걷던 감각을..잊어버렸나봐 ㅎ  결국 몇 번 찍은 후에 정자세로 마무리를 했다 


폴라로이드로 남겨본 우리의 모습, 결국 같은 방향을 보는 '부부'라는 존재 


봐도봐도 질리지 않는 수국여름의 꽃, 수국종일 수국을 보고 그 날 밤에 꿈에서도 수국이 나왔다그래도 계속 봐야지 ㅡ 보면 볼 수록 아름다운 수국아 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 동백꽃 겨울 감성폭팔명소 



제주 동백꽃 감성폭팔하는 제주 카멜리아힐 겨울이면 정말 붉게 물든 동백꽃으로 소녀감성을 자극하는데요동백꽃과 함께 예쁜 포토존 속에서 사진을 찍으며,즐거운 시간 보내보세요 ^^제주도는 요 몇일 정말 겨울왕국 이였는데요오늘은 언제그랬냐는듯이 날씨가 화창하네요 !!이런날 한번 가보셔서 분홍빛으로 물든 카멜리아힐을 만끽해보세욤!


30년 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은 동백수목원 인데요 !!!6만여평의 부지에는 가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 80개국의 동백나무 500 여 품종 6000여그루가 있습니다.정말 다양한 동백꽃들로 사계절 향기로운 곳 같아요 





 - 입장시간:동절기 : 8:30~17:00 / 12~2월간절기 : 8:30~17:30 / 3~5월, 9~11월하절기 : 8:30~18:00 / 6~8월- 입장료 :일반 8,000원청소년 6,000원어린이 5,000원경로/군인 6,000원장애인/국가유공자 5,000원





제주 카멜리아힐 둘러보기전에 지도를 참고해서 가보았어여소녀감성이 가득한 지도>.<그림도 넘 예쁘고 그 안에 써진 글씨도 참 예쁘더라구욤 ♥


향기로운 동백꽃길을 따라 걸어보았는데요정말 풍경이 아름답더라구욤 요즘 제주도에서 왜 핫한 곳인지 그 이유를 알것 같아요^^


동백꽃의 꽃말도 있었습니다.'그대만을 사랑해' 라는 꽃말 너무 낭만적이지 않나요?!정말 요런곳에서 프로포즈 하면 100프로 성공일것 같아요 !





동백꽃길을 걸으며 낭만가득 행복한 시간을 보내았어요


향기가 나는 동백 8종 중 6종을 보유하고 있어서 달콤하고 매혹적인 동백의 향기에 흠뻑 취할수 있는데요~어느한곳 사진을 안 찍고 그냥 지나칠수가 없는것 같아요 ~~어느 곳에서 사진을 찍어도 멋진 사진 한장 건지실수 있습니다 ^^*


마치 영화 혹은 CF 속 한장면 같은 풍경을 보여주는곳 인데요그 길을 걷고만 있어도 저절로 감탄사가 나오는것 같아요 





실내 온실도 있었습니다.요곳 역시 예쁜 꽃과 식물이 가득가득들어가자마자 향기로운 향기로 기분이 좋아자는것 같은데요분홍색 부터시작해서 빨간색 하얀색, 보라색 꽃까지다양한 색깔의 꽃들로 이루어져 있었습니다.





잔디밭과 함께 연못도 있는데욤 ^^♪상쾌한 제주의 맑은 공기를 마시며 산책을 즐겨 볼 수 있습니다.꽃향기가 가득 느껴지는것만 같은데욤제주 동백꽃 구경 뿐만 아니라 


잔디밭에는 귀여운 캐릭터가 있었는데욥 벤치더라구요!벤치 역시 센스있게 해놓은것 같아여 ~^^*


동백꽃으로 가득 물든 아름다운곳바닥에 떨어진 꽃잎도 분홍색이라서참 아름다운 것 같아요 !제주 동백꽃 하면 가장 먼저 떠오르는곳 같아요 ♡


산책길도 잘 되어 있는데욤 ♡나무 위에 전구로 이루어져 있어서감성폭팔 폭팔 >.<  정말 아름답더라구요~겨울에는 동백꽃을 구경할수 있어서 동백꽃 구경하고 싶다면 되도록이면 겨울에 가보시는게좋지만 그외에도 잔디밭 등 정원이 잘 가꾸어져 있어서 사계절 어느때 방문하셔도 좋을것 같아요!


뭔가 바로 집으로 가기에는 아쉽더라구욤


그래서 카페세렌디로 가서 차 한잔 해보았어요 !





베이글로 유명한곳인데요차 한잔과 베이글을 드시면서 차한잔에 여유를 즐길수 있습니다 ♥내부에는 나무도 있고 식물들로 자연 친화적이게 꾸며져 있습니다.


총 2층으로 테라스도 있어서 날씨가 화창한날엔야외 테라스에서 제주도에 맑은 공기를 몸소 느끼며차 한잔해보셔도 좋으실것 같아요 ^^


중문관광단지내에 있어서중문여행시에 방문하기도 좋으니참고해보시기 바랍니다. 




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐, 스냅사진 찍기 좋은 곳 인정



제주 카멜리아힐 가족 스냅 찍기 좋은 장소 인정


날이 이렇게나 좋은데 겨울 여행 사진을 포스팅하고 있는 솔솔남매맘. ㅋㅋㅋㅋ지난 제주 여행 이야기를 여기서 스킵하고 넘어가자니 그것도 것 참 그렇고, 다른 여행 사진도 잔뜩 있는데 멈춰 있을 수도 없고.그리하여 오늘의 추억 곱씹기는  동백이 한창이던 제주 카멜리아힐 이야기예요.


동백이 절정은 아니었지만 그래도 나름 한창이었어요.그리하여 매표소에서부터 줄이 엄청 길었고, 안에도 밖에도 사람이 참 많았어요.


동백은 빨간색만 생각했었는데 하얀색도 있고, 한겨울이지만 꽃이 다양하게 있어서 둘러보기에 좋은 곳이었어요.지금은 아마도 수국이 한창 자리하고 있겠지요? 수국수국한 제주, 수국수국한 카멜리아힐 생각만 해도... 가고 싶네요. >.<


저희가 제주 카멜리아힐을 찾은 이유는 이 때문이었어요.매년 제주도에 가면 가족 스냅사진을 찍고 있는 솔솔남매네라 이번에는 타이밍에 맞춰 동백과 스냅사진을 찍고 싶더라고요.작가님과 이야기 후 카멜리아힐로 선택했는데 작가님이 저희 앞뒤로 몇 주 연속 여기 예약이 가득한........ ㅋ


아이들은 뭐 아무것도 없어도 잘 놀지요.솔양과 솔군은 그냥 바위만 있어도 마냥 신이 나는 모양이에요.작가님 말씀으로는 처음 이쪽 부근은 사유지라 카멜리아힐이 아니었다는데 점점 사유지를 사들여가면서 더 커지고 있다고 해요.


제주 카멜리아힐이 스냅사진 찍기 좋은 곳으로 인정하는 게 입장료가 비싼 만큼 관리도 잘 되어 있었고, 아기자기한 소품들도 군데군데 있더라고요. 그중 스튜디오 사진에서도 본거 같은 토끼 조형물들이 있었는데 가족사진 찍던 중 앞으로 막 가버리는 우리 솔군................-.-;;;;;;;;;;;; 창의력이 뛰어난 건지 정말 말릴 수 없는 녀석인 건지 모르겠어요. @.@


작가님이 담아준 모습은 이렇게. 보통 솔양처럼 저렇게 앉아서 찍는 용도일 텐데 이 녀석은 타고 다녔어요. 아이고 배야~


한 바퀴 휘돌며 사진을 찍고 마무리하려는데 솔군이 마구 뛰어가고 있는 이곳!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누나랑 닮아서 끌렸는가 봐요.


지금은 우리 솔양 머리가 많이 자랐는데 이맘때는 그나마 기른 게 저 정도.... ㅋ그 와중에 어쩜 저 조형물이랑 스타일이 비슷하다 싶었던지.


마주 보고, 자꾸 보고, 만져도 보고............... ㅋ


그냥 지나가도 될 것을 굳이 또 저렇게 징검다리를 건너가는 우리 꼬맹이들........ 아이고 야~


가족들이 카멜리아힐에 간다면 그냥 지나치지 않고 꼭 사진을 찍고 넘어가는 저 핫스팟!저희도 한 장 찍고 넘어갔어요.


(으흐흐흐 6월에 업로드하는 퍼 조끼 입은 사진이라니....)기분 좋게 사진도 찍고, 또 드디어 카멜리아힐에서 동백을 보고 나니 기분은 UP!


안쪽으로 굉장히 넓어서 한 바퀴 빠르게 돌았는데도 시간이 제법 걸리더라고요.한 시간 반 예상했는데 그것보다 좀 더 걸렸어요.


그러나 길이 이렇게 좁은 길도 제법 많아서 이렇게 줄 서서 걷는 모양새가 되기도 했어요. 사람이 몰리는 스팟이 있어서 그런 곳에서는 사진 찍는 거 패스해야 했고요.


그럼에도 사진은 충분히 잘 나오더라고요.물론 작가님 솜씨가 워낙 뛰어나서 그런 것도 있겠지만요. 데헷~


제주 카멜리아힐생각보다 사람이 많아서 살짝 놀랐고, 생각보다 훨씬 넓어서 한번 더 놀랐고,내년 6월에는 수국수국한 카멜리아힐에 한번 더 가고 싶다는 생각을 살짝 해 봅니다.어쨌거나 스냅사진 찍기 좋은 장소로 완전 인정이에요.작가님, 가을에는 산굼부리에서 뵐께요...................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 4일차_카멜리아힐



편집도 없뜨아~!~!!!아침 대충 호스텔에서 조식 준걸로 먹고서는카멜리아 힐로 출발동백꽃을 보려고 갔지만철이 아니었다는거 ?????+ 날씨가 좋지 않아 구름끼고 추적추적 비가 부슬부슬 내렸다는거?그래도 실내에 키우는 꽃들이 있어서꽃은 진짜 많이 본듯 


3월은 꽃보러 가기는 조금 많이 이른듯그리고 한라산을 갔다가 오늘은 조금 여유롭게 정말여행다운 여행을 하려고 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ막상 친구와 얘기를 하면 할 수록 한라산 밖에 기억이 안난다능 ㅋㅋㅋㅋ역시 힘들고 고되야 기억에 남음 ㅋㅋㅋ


플라워리스트인 친구를 데리고 갔지만뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이론들은 알아 뭐해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃은 예쁘다는거 날씨가 궂어도 예쁘다는거~!!


꽃사진이고 뭐고 역시 사진은 사람얼굴이 나와야계속 질리지 않고 계속 볼텐데뭐 블로그는 아닌걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 꽃은 계속 예쁘다는거우리는 휴애리와 카멜리아힐을 온라인그 티X, 쿠X, 위메X 중에 한 곳에서 구입하여완전 싸게 갔다는~!!





요거가 밖에 있는 매화이지만 정작 만개한건 많이 못봐서나중에 꽃피는 시기에 다시오기로 함안타깝지만 근데.......... 생각보다 카멜리아힐이 넓고사진찍으러만 오는건데 입장료 아깝달까......비수기때는 비수기 가격을 따로 받았으면 좋겠음... 볼게 없어............


#3월제주도 #제주도3월 #제주도 #카멜리아힐 #동백꽃 #동백 

--------------------------------------------------


제철 맞은 제주 카멜리아힐 동백꽃 향연



동백꽃이 제철을 맞았다.제주 동백원(冬栢園) 카멜리아힐에는 유럽과 태평양, 아시아를 비롯한 전 세계의 동백꽃을 수집, 동백공원을 조성해 운영하고 있다. 겨울철이 되면 설한 속에 붉은색. 흰색 등 다양한 색상과 모양으로 피어나는 동백꽃으로 인해 마치 봄 속을 거니는 착각을 일으키게 해 많은 사람들이 찾는 테마공원이기도 하다. 12월 도 절반이 지난 시점, 제주 카멜리아힐의 풍경을 담아본다.


카멜리아힐은 서귀포시 안덕면에 자리하고 있다. 카멜리아(Camellia)는 동백꽃을 지칭하는 학명으로 카멜리아힐을 우리말로 동백원으로 불리고 있으며 6만여 평의 대지에 80여 개국 500여 품종의 6000여 그루의 동백꽃 테마공원을 조성해 다양한 코스의 산책로와 카페, 전망대를 비롯해 동백꽃으로 만든 수제품을 만나볼 수 있다.


카멜리아힐은 모두 18개의 테마가 있는 식물원으로 각 코스마다 동백꽃의 아름다움과 다양한 테마를 만나볼 수 있으며 카페와 숍에서는 한 잔의 커피나 차와 더불어 동백꽃으로 만든 다양한 생활용품을 구경하고 구입할 수 있다.


카멜리아힐 관람에 소요되는 시간은 사람마다 다소 차이가 있겠지만 느리게 자연을 즐기면서 힐링하는 기분으로 구경할 경우 2시간 정도가 소요된다.


공원 곳곳에는 다양한 포토존이 설치되어 있어 사진촬영하기가 좋다. 특히 연인이나 부부 등 커플이 좋은 추억을 남기기에 적합하다고 느낄 정도로 동백꽃과 사랑을 절묘하게 배치시킨 콘셉트는 기가 막힐 정도로 좋은 아이디어로 보인다.


동백꽃의 꽃말은 '겸손한 마음과 사랑'이지만 '그대만을 사랑해'라는 의미가 더 강해 사랑과 동백꽃의 조합이 적절하게 맞아떨어진 것 같다.


동백꽃은 멀리서 볼 때 사실 아름답다는 느낌을 받는다. 아마도 쉬 시드는 동백꽃의 특성상 가까이서 보면 깔끔함을 찾는 것이 쉽이 않기 때문일 것이다.


동백꽃으로 이루어진 숲 터널이 곳곳에 준비되어 있고 전구와 장식물로 한껏 동백꽃 축제 분위기를 만들어 놓아 더욱 좋은 여행지이기도 하다.


유럽과 아시아 태평양 동백 숲을 지나면 유리온실 속의 동백꽃을 볼 수 있다. 숲으로 이루어진 동백공원과 달리 크기가 작고 특이한 동백꽃을 만날 수 있어 좋다.


유리온실을 지나 관람로를 따라가면 수류 정관 봉순 연지라는 테마 숲이 나타난다. 봉순 연지는 평생을 함께 한 아내를 위한 연못으로 3개의 연못으로 만들어져 아름다운 의미를 더해주는 곳이다.


카멜리아힐에는 3개의 카페와 1개의 매장이 공원 내에 자리하고 있다. 그중 마음에 들었던 카페는 유리온실 속에 다양한 동백꽃 나무와 더불어 운영되는 카페로 분위기가 너무 좋은 곳이었다.


따스한 실내 분위기와 아름다운 동백꽃 향기와 더불어 한 잔의 커피나 차를 사랑하는 연인 또는 가족과 함께 하는 것만으로도 멋진 추억이 될 장소로 추천하고 싶은 곳이다. 마음의 정원과 함께하는 


전망대에서 내려다 본 카멜리아힐의 모습은 평화롭고 아름다운 모습으로 이곳을 찾는 이들의 마음을 따뜻하게 해주는 제주의 모습을 함께 감상할 수 있다.


전망대에서 내려와 거닐면 작은 카페와 더불어 빨간 우체통이 반긴다. 어쩌면 여행을 추억하는 방법으로 우편엽서를 사서 자신이나 지인에게 보내보면 어떨까?


카멜리아힐에도 제주의 전통 초가를 만날 수 있다. 다만 출입이 제한되어 있어 더 좋은 사진을 담을 수는 없었지만 초가집은 항상 아늑하고 편안함을 가져다준다.


3개의 카페 중 마지막으로 만나게 되는 카멜리아 카페&숍에서는 커피와 차를 비롯해 동백꽃으로 만든 먹거리와 다양한 생활용품을 만날 수 있다.


카페 내에 비치된 다양한 제품을 보면서 동백꽃의 가치를 알 수 있었다. 동백꽃은 기름, 식용유, 먹거리, 차, 비누 등으로 만들 수 있을 뿐 아니라 이미지를 이용해 손수건이나 백, 의류 디자인에도 많이 활용되고 있음을 알 수 있다.


카페를 지나면 넓은 잔디광장이 나타난다. 동백공원을 거닐면서 비웠거나 채운 것이 부족하다면 더 넓은 잔디광장에서 채우거나 더 비우고 가라는 의미의 테마다. 광장 한쪽에 자리 잡은 멀구슬나무의 열매와 빨간 장식이 잘 어우러진다.


잔디광장 한쪽에는 용소폭포라는 인조 정원이 자리 잡고 있다. 제주도의 용암석과 제주 특유의 식생이 조화로운 정원이다. 잔디정원을 지나면 만남의 광장이 나타나고 이곳에서는 한라산을 조망할 수 있는 곳이기도 하다.


카멜리아힐 입장료는 5,000~8,000원이며 관람시간은 오전 8시 30분에 개장하여 겨울엔 6시, 여름엔 7시까지 운영하고 있다. 참고로 후불제 모바일 쿠폰 신청 시 카멜리아힐 입장료는 19% 할인된 금액( 성인 기준 6,500원)으로 입장이 가능하다.제주여행 팁) 후불제 모바일 쿠폰 이용 시 제주도 테마공원 입장료 할인된다는 것은 제주여행의 기본▶모바일로 쿠폰 신청하기-->[휴대폰으로 신청하기]▶ PC로 쿠폰 신청하기-->[ 컴퓨터로 신청하기]




--------------------------------------------------


[제주 2일차] 제주김만복,카멜리아힐, 오설록, 이니스프리제주하우스, 방주교회, 성이시돌목장, 크랩잭, 메리아일랜드,스타벅스 노형점



진짜 놀랍지만 사진이 ㄹㅇ 없.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늘 찍는 스노우마저 없는거 실화인가?ㅠㅠ


첫 사진부터 캡쳐ㅋㅋㅋㅋㅋ아침에 호텔에서 나와삼각대를 사기 위해 홈플러스를 갔지만삼각대는 품절.....ㅎㅎㅎ대신 언니 커피랑 생크림파이를 한통 샀다ㅎ


그리고 김만복에 가서김밥과 주먹밥 구매!!!


두구두구 개봉!!!!!


어디 한번 먹어볼까아아?


키야아아아아아아보는데 또 먹구 싶다ㅠㅠ주먹밥은 그저 그랬고김밥이 ㄹㅇ 진짜 완전 짱 맛!!!안에 계란은 적당히 달달? 포근하고밥은 감칠맛그리고 간장까지 완벽♡


그리고 카멜리아힐을 갔다ㅎㅎ기특하게 이건 또 입장권 사진을 찍어놨네ㅎㅎ


입장하기 전 삼각대 구매!!!비싸아아ㅠㅠ


작년과 다른듯 다르지 않은듯ㅎㅎㅎ근데 날씨가 달랐다ㅎㅎ그때는 비오다말다하고 안개끼여있고그랬는데올해는 화창 쨍쨍!!!


수국이랑 사진 완전 많이 찍음시기도 작년이랑 비슷해서진짜 거의 똑같았움!!!겨울 카멜리아힐 가보구싶다ㅜㅜ


오오 이것 좀 잘 나왔눈걸ㅎㅎ


☆매력발산☆ 


아니야....먹는거 아니야.....일루 나와.....


꽃터널은 올해도 이쁘네 ㅇㅅㅇ


우연히 사람이 없어서독사진 호다다닥ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그래서 그대가 누군데....?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저게 그렇게 좋았니ㅎㅎ이 사진부터 작년과 다른 날씨가 확 느껴짐!


작년 이 사진을 찍었던 푸른 잔디밭에서


올해는 하트를 날려보았다♡잇님들 제 하투를 받으세여❤


너무너무 더워서 사진만 호다닥 찍고다시 붕붕이로♡근데 붕붕아.... 너도 많이 더웠구나....니가 나보다 더 뜨거운것 같아ㅎㅎ


차타고 오설록으로 궈궈~~히히 여기도 못가봤던데라서너무 설렜다♡


우리 쫌 귀여운데....?


그리고 녹차 아이스크림 먹고이니스프리 제주하우스도 구경했당ㅎㅎ


그리고 성이시돌 목장 가는 길에방주교회를 들렸는데여기는 ㄹㅇ 사진이 1도 없.....ㅠㅠ진짜 넘 이뻤움❤


성이시돌 목장!!!파아란 하늘 푸른 잔디는늘 옳다!!!!


오오오랜만에 내 얼굴쓰~~~


우유부단에서 아이스크림을 먹고싶었는데사정이 있어서 못사고밀크티를 겟챠했다ㅎㅎ


그리고 애월 바다 보러 가쟈~~~~♡♡우리 숙소가 서귀포 한 중간이라 너무 먼 애월이지만 이유는 바로


크랩잭 애월점


 사실 전날 먹으려했는데 못 먹어서이거 먹으러 갔다ㅎㅎ


우리는 봉지찜에 랍스터를 추가했다ㅎㅎ


히히짱맛인데 너무 비쌈ㅎㅎㅎ솔직히 자리세 절반이라 생각함니다ㅎㅎ그리고 금능으로 넘어가서바다를 보는데 다른 관광지보다는 조용하고평온한 느낌바다를 보다가


소품샵 메리아일랜드


해봉 마니또 선물인 캔들이랑마테를 하나 사왔당ㅎㅎ캔들은 8000원, 마테 4500원!그리고 숙소로 궈궈


둘쨋날 숙소 사진이 없으니 그대로ㅎ


같은 숙소에서 2박을 했다ㅎㅎㅎㅎ방이 굉장히 깔끔하고동선도 좋은데화장실 하수구 냄새남... 그것빼곤 완벽한 방이었다ㅎㅎ쉬다가 하은이 언니 아시는 분 뵈러다시 제주시로 ㄱㄱ~~~이동량이 장난 아닌 날이었다ㅎ


언니가 사람 만나는 동안 나는 제주도에서만먹을 수 있는 매뉴를 시도했다!!


다음날 일정을 짜며같은 뱅기 타고 온 오빠랑 일정공유ㅎㅎㅎㅎ


그리고 계절개총을 하고 있던 동기랑페톡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


늦은 밤 숙소로 돌아와소시지를 숙소 1층 편의점에서 야미야미했다ㅎㅎㅎ휴.... 이렇게 2일차도 끝!!!!근데 ㄹㅇ 3일차는 기억이 하나도 나지 않는다...

--------------------------------------------------


[가족여행] ③ - 제주 카멜리아힐






2018년 여름휴가03월 31일 ~ 4월 4일


카멜리아힐은 너무 흔한 관광지여서안갈려고 했는데.......... 생각하지도 않았었는데...꽃이쁘게 펴서 이쁘다고해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가게 되었어요.


굳이 자기가 동생 밀어준다고...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀요미~


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곳곳에 사진찍기 정말 좋았어요.날씨도 너무 좋았고........꽃들도 많고....


사진찍는곳마다 명소~너무 이쁘게 잘되어있더라구요.


역시 남는건 사진뿐ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 정말 사진 많이 찍었어요^^그런데 가족사진이 없는게 아쉽...............


신난 두아들...자기맘대로 가도 누가 뭐라안하고하고싶은거 하게 하고...차도 안다니고 너무 좋더라구요^^


이쁨.... 수국이 한창 필려고 하고있더라구요^^꼭제주도 오면 수국 못보고 가는....안타까운 ....ㅋㅋㅋㅋ


아이스크림으로 두아들 신나고~ㅋㅋㅋ사진찍기도 좋고,돌아다니기도 좋고,꽃구경할수 있어서 좋고,힐링자제였던 카멜리아힐이였어요^^● 카멜리아힐주소 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166지번 창리 271




--------------------------------------------------


제주여행 3일차-카멜리아힐



정방폭포 다녀와서 바로 카멜리아 힐에 다녀왔다.


입장하기전 입구~


카멜리아 힐 안내도~카멜리아 힐은 30년 전통이 있는곳이다.


입장권~


신나게 걷기 시작~꽃의 세상속으로 출발


유리 하우스 앞에서~들어가기전이었는데 안에는 작은 수목원같은 느낌이었다.


신난당.~ 내 표정 완전 밝다.걸어다니면서도 표정이 너무좋다.이쁜 꽃들봐서 더 기분이 좋을 수 밖에 ㅎ ㅎ


큰 나무앞에서 한컷~나무가 이쁘게 잘 자랐다.사진 찍어도 나무 역시 이쁘다.


여기는 커플들이 많이 찍는 포토존 중에 한곳~수국 사이에 찍으니 더 이쁘게 사진이 나오는듯


러브유 앞에서~나의 나름 컨셉 사진~


많이 걸어다녀 다녔으니 쉬어가는 타임~내 사진들 중에 제일 마음에 든 사진~이쁘게 찍어줘서 고마웡~


카페안으로~구경 하러 들어갔는데 동백꽃 그림이 들어간에코백, 음료를 파는 공간이었다.에코백을 살까말까 고민하다가 나옴.


마지막 사진 컷~우리는 제주처음에 들어왔을때는 카멜리아 힐 크지 않은줄알았는데 생각보다 어린이들이 좋아하는 공간여성들이 좋아하는 공간이 있어서 나는 한시간 넘게동안 즐겁게 다녔다.남녀노소 다 좋아하는 곳~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주코스추천] 제주 서부권 수국 명소 다 모았다 - 안성리수국길 _ 안덕면사무소 _ 카멜리아힐



제주수국명소


안녕하세요 여러분플팝지기입니다


6월제주여행 필수코스가 바로 수국인거 다들 알고계시죠?그래서 오늘은 플팝지기가 제주실내관광지 플레이케이팝 근처 안덕면에 위치한  제주수국명소들을 소개해드리도록 하겠습니다.


안성리 수국길


첫 번째로 소개해 드릴 수국길은눈에 확 들어오는 보랏빛 수국들이 가득한 수국길!


바로 대정읍 안성리에 위치한 안성리수국길입니다.안성리 수국길은 작년까지만해도 도민분들에게만 조금씩 알려져있다가올해부터 많이 알려지기 시작한 제주수국명소 입니다.


보랏빛 가득한 수국들이 활짝 펴있는 모습들이 너무 아름답지 않나요?이 곳에서 사진찍으면 인생샷 하나 뚝딱 나올 것 같은 느낌!수국에서 사진찍으면 인생샷 바로 나오는 거 알고 계시죠?


안성리 수국은 마을 길목에 담벼락들을 따라서 자라나고 있습니다.듣기로는 마을 어르신 한 분이 정성을 다해서 가꾸었다고 들었습니다.꽃들이 풍성하게 잘 자라나고 있는 것을 보니 정말 많은 정성을 들이셨을 것 같아요


한쪽에는 보랏빛 수국들이 가득하고 맞은편 길목에는 여리여리한 푸른빛 수국들이 피고 있었는데저희가 다녀왔을때는 아직 맞은편 수국들이 다 개화가 되있지 않아서 따로 찍지는 않았습니다.아마 양쪽의 수국들이 모두 개화가 된다면 정말 아름다운 모습일 것 같습니다.


참고로 안성리수국길은 관광지가 아닌 마을 길목에 위치하고 있기 때문에따로 주차할 공간이 마련되어져 있지 않습니다.그렇기에 수국길에 들어오시기 전에 주차를 하고 들어가는 것을 추천드립니다.또 한, 마을에 위치하고 있기 때문에 마을주민분들께 피해가지 않도록 해주시기를 바랍니다 :)


안덕면사무소 수국길


두 번째로 소개해드릴 수국길은 작년? 재작년 부터 많이 알려지기 시작한 안덕면사무소 수국길입니다.


안덕면사무소 바로 맞은편에 있어서 찾아가기도 쉽고버스정류장 바로 옆에 있어 뚜벅이 여행객들도 찾아가기 쉬운 제주수국명소 중 하나!


안덕면사무소 역시 저희가 다녀왔을때는 아직 100프로 개화가 되지 않은 상태 였습니다.그 후에 비도 왔고 시간도 지났으니 아마 지금은 꽤 많이 개화가 되어져 있을 것 같습니다.


안덕면사무소 수국길은 도로를 따라 이어져 있기 때문에 사진찍을때 조심히 찍으시기를 바랍니다.주차는 안덕면사무소 주차장이 넓어서 하기 편하실거에요 :)그런데 몇몇분들이 인생샷을 위해서 도로에서 사진을 찍으시는 것을 보고 깜놀...제주인생샷도 좋지만 안전을 위해 건너편 인도에서 찍으시기를 바랍니다.


카멜리아힐


마지막으로 소개해드릴 수국명소는 수국하면 제주에서 제일 먼저 떠오르는 곳 중 한 곳인 카멜리아힐 입니다.카멜리아힐은 수국시즌이 되면 수국축제가 열리는 곳 중 하나입니다.카멜리아힐 외에도 휴애리 수국축제 한림공원 수국축제등 다양한 수국축제들이 열리고 있습니다.이 외에 다른 곳들은 다음번에 다시 한 번 소개해드리도록 하겠습니다.


카멜리아힐은 수국으로 워낙 유명한 곳이기에 수국시즌이 되면굉장히 많은 인증샷 인생샷들이 올라오는 곳들 중 한 곳입니다하지만 여기도 저희가 너무 빨리 다녀와서 그런지 아직 다 만개하지는 않은 상태!게다가 입구쪽에 화분에 심어진 수국들은 다들 시들어진 상태여서 처음에 많이 실망을 하기도 했습니다.


하지만, 수국축제를 하는 장소에 다다르니 보이는 수국정원!!멀리서도 다양한 색의 수국들이 피어져 있는 것을 볼 수 있었습니다.


카멜리아힐 리플렛에서 보았던 수국터널까지!!앞에 소개해드렸던 안덕면사무소 수국길과 안성리 수국길과는 굉장히 다른 느낌!!아무래도 카멜리아힐 수국들은 관리를 받아서 그런지 더욱 크고 풍성했습니다.여기도 역시 저희가 갔을때는 만개하지 않아서 조금 아쉽긴 했지만 만개했을때의 모습이 너무 기대가 되었습니다 :)다시 한 번 가서 만개한 모습을 담아오도록 할게요!


지금 제주에는 워낙 많은 수국스팟들이 있어서대부분의 관광객분들이 수국명소 한 곳은 제주여행필수코스로 넣고 계십니다.예쁜 수국보면서 좋은 추억 쌓으시고 인생샷을 찍으시는 것도 좋지만 정성을 다해 가꾸신 분들을 위해서수국을 보러 오실 또 다른 관광객분들을 위해서 눈으로만 봐주시길 바랍니다 :)


남녀노소 누구나 다 즐길 수 있는 그곳! 플레이케이팝




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 11월부터 동백 개화 시작



이젠 동백의 계절 그 시작은 제주 카멜리아힐 


의도한 건 아닌데, 몇 년 동안 11월 13일, 14일에 제주 카멜리아힐에 다녀왔더라고요. 외장하드에 저장해둔 폴더 날짜 보고 좀 놀랐습니다.ㅋㅋㅋ 애기동백이 하나둘 피어나기 시작하면 저절로 발걸음이 그쪽으로 옮겨지나 봐요.


올해는 단풍은 예년과 달리 무척 예뻤는데 동백 개화 속도는 조금 느린 듯합니다. 제주 카멜리아힐 인스타 피드를 보니 꽃이 피기는 했지만, 예년 이맘때 비해 덜 피었더라고요. 하지만, 겨울꽃 동백은 한 번 개화를 시작하면 며칠 사이에 만개하기도 하니 다음 주쯤이면 이 포스팅에 올라간 사진만큼은 필 거라 생각합니다. 이 포스팅의 사진들은 전부 예전 11월 13일, 14일에 찍은 것입니다.


▼ 아래 사진은 2년 전 11월 13일에 찍은 사진이에요. 동백이 이렇게 많이 피었을지 몰랐어요. 비가 너무 많이 내리던 날이었는데, 바지와 신발이 다 젖었던 기억이 납니다. 여기는 애기동백이 한창 필 때면 제주 카멜리아힐에서 가장 사진 예쁘게 나오는 포인트예요. 만개했을 때는 초록 잎이 보이지 않을 정도로 동백이 붉게 핀답니다. * 참고로 애기동백은 벚꽃처럼 한번 피고 바로 지는 꽃이 아니에요. 짧게는 2달, 길게는 3달 동안 몇 번의 피고 지기를 반복합니다. 예전에 1월에 갔을 때 같은 장소에서 완전히 만개한 걸 보기도 했으니까요.


위의 사진이 동백의 벽이라면, 이 포인트는 동백 터널이라고 표현하고 싶어요. 제주 카멜리아힐에서는 <동박숲>이라는 이름을 붙였는데요, 안으로 들어가면 동백이 터널을 이루고 있습니다. 압권은 바닥에 동백잎이 쌓였을 때입니다. 진분홍, 흰색이 어우러진 카펫을 보는 것 같아요.^^





11월 중순이었는데, 꽤 쌀쌀했던 기억이~ 





동백언덕 이라는 뜻의 카멜리아힐은 그 이름처럼 온갖 동백이 모여 있어요. 제주에는 카멜리아힐 말고도 동백 예쁜 곳들이 있지만, 대부분 붉은색 애기동백이에요. 이곳의 장점은 다양한 색과 종류의 동백꽃이 수시로 핀다는 것!하지만, 피고 지기를 반복하는 동백의 특성상 지는 타이밍에 가게 되면 정말 볼 것 없다는 얘기나 나오기도 해요. 피는 시기에 맞춰서 가는 분들은 진짜 행운~ㅎㅎ 부지가 워낙 넓고 동백 종류도 많으니 11월 중순 이후에 가면 어느 포인트에서든 꽃을 볼 수 있습니다. (인스타에 사진 많이 올라오는 포인트에 꽃이 없더라도...^^)


흰색 동백도 있고요~





연핑크 동백도 있어요.





뭐니 뭐니 해도 진분홍 애기동백이 사진 촬영 배경으로 제일 인기가 많아요. 강렬한 색감만큼이나 사진도 인상적으로 나오니까요.





산책 삼아 걷기에도 좋습니다.














★★ 꽃의 개화는 해마다 다릅니다. 11월 중순쯤 가고자 한다면 방문 전에 카멜리아힐 인스타그램, 페이스북 페이지 등에서 실시간으로 올라오는 사진 확인해 보세요. ★ 소요시간은 개인차가 큽니다. 40분 만에 나오는 분도 계셨어요.^^  사진 적게 찍고 걷기만 한다면 1시간, 사진 많이 찍고 중간 카페에서 음료라도 마시면서 쉰다면 1시간 30분 ~ 2시간 예상하세요. * 근처 가볼 만한 곳 : 카페 아틀리에 제주명월, 세계자동차박물관, 헬로키티아일랜드 등 - 주소 : 서귀포시 안덕면 병악로 166 - 시간 : 08:30 ~ 18:00 (겨울에는 어둠이 빨리 내립니다. 늦어도 4시 이전에 입장 추천해요)- 입장료 : 8,000 / 6,000 / 5,000 (* 카멜리아힐 입장료는 모바일 할인쿠폰으로 할인 받으세요.)


▼ 모바일 할인쿠폰 무료다운로드 포스팅 보기http://jejuguree.com/130185293814







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 뜨끈해!



동백꽃의 향연 제주 카멜리아힐 입니다~ ^^날도 쌀쌀해지니 이맘때가 동백의 계절이 아니겠어요?아직은 마구마구 동백꽃이 피지는 않았지만 그래도!지금이 제주 카멜리아힐 덜 추워서 지금이 딱!


동백꽃의 꽃말은 사랑해 입니다. ^^


사랑해~ 언제 들어도 말해도 즐거운 단어에요.


입장료 7,000원!! 점심시간 피해서 가는걸 추천해요!햇살이 은은하지 않고 강렬해서 인물이 너무 안나와요~오전일찍 또는 오후 늦으막할때 가장 좋을듯 합니다 ^^제주 카멜리아힐 11월은 조금 아쉽네요.


햇님이 오후 6시가되니 완전히 넘어가고 춥고 배고픈 밤이왔어요.이때 찾아간 제주 카멜리아힐 근처 맛집 흑돼지천왕 입니다~~ ^^날추울때는 연탄불에 구워먹는 흑돼지가 최고죠~


약 20분 이내로 갈 수 있는 제주 카멜리아힐 근처 맛집 입니다 ^^


활활~ 불타오르네!멜젓을 팔팔끓여 주십니다~이 멜젓을 끓이면서 흑돼지를 올려서 굽는데요;;;아마이게 이집 맛의 비결이 아닐까 싶네요~


깔끔하게 들어찬 밑반찬들~


마블링이 소고기 등심인냥 자글자글한 흑돼지 오겹살과 목살 입니다.


밑에서 끓여지던 멜젓도 테이블위로 올라왔네요.너무 끓이면 다 쪼라들어서 찍어먹을 국물도 없어지죠~


보기만해도 따뜻해지 않나요?그리고 군침이 추릅추릅~~~~정말 감동넘치는 제주 카멜리아힐 근처 맛집 입니다.


목살이 먼저 익어요~~~~흑돼지 익는동안 계란찜 다~ 먹어버리고!김치찌개에 공기밥도 도착했어요~ ㅋㅋㅋ흑돼지는 모두 직원분이 손질해주셔요~


큐브스테이크마냥 잘~ 익은 흑돼지 김치에 쌈싸먹으면 감동의 눈물이 ㅠㅠ정말 맛있는 제주 카멜리아힐 근처 맛집 입니다 ^^


목살부분에 있는 비계가 먹기 그랬는데...이렇게 칼집을 넣어주시니 쫀득하니 정말 맛있더라구요.


오겹살도 냠냠! 쌈싸먹을게 넘 많아~~ ㅋㅋㅋㅋ


김치찌개 다시올려서 팔팔 끓여서 먹구~흑돼지 노릇노릇 맛있게 구워먹었어요~~카멜리아힐이 산간쪽이라 꽤 추워요.밤은 더~ 춥겠죠?제주 카멜리아힐 근처 맛집 갈때는 꼭 외투챙겨가야해요~ ^^

--------------------------------------------------


15년단짝친구와 첫 여행기 - 카멜리아힐 맛집도 들림!



여행을 떠나보면 사진만 찍다 일다보겠다는 사람..제친구죠 ㅎㅎㅎ 진짜 끝없이 찍어대고, 끝없이 찍자고 징징대고그러면서 또 뭐가 잘나왔냐고 계속 물어보고 ㅎㅎㅎ여행에서 아무리 남는게 사진이라지만.... 근데 진짜 친구덕분에카멜리아힐에서 추억가득 남기고, 계속 떠올릴 수 있는 사진이 가~득 남아서다녀오니 만~족~ ㅎㅎㅎㅎㅎ


역시 여자의 마음은 갈대라지요 ^^


친구랑 ~ 도착하자마자 첫번째 코스로 갔던 카멜리아힐은지금 한창 수국이 예쁘게 피어서 인증샷 남기는 연인, 가족, 친구들이가~득~한 곳이였어요!


저희도 당연히 줄서서 포토존을 차지하여 열심히 사진촬영을 ㅎㅎ일단 친구가 셀기꾼으로 유명한 친구인데..똥손은 저에게 찍는 각도부터 시작해서 어떤 구도로 찍어야하는지요구조건을 이야기해주면 저는 거기에 맞춰 찍을뿐 ㅎㅎ제 똥손은 그저.. 친구의 손이 되어 열심히 거들뿐ㅎㅎㅎㅎㅎ역시 잘찍는 친구말을 듣고 찍으니 좋은 결과물들이 나오네요 


느려도 괜찮아요자연은 원래 느려요


수국이 만개해서는 어찌나 이쁘던지 저는 진짜 수국을 처음본거 같은데 너무 활짝 핀게 이쁘더라구요. 사람들이 이래서수국수국~하며 여름에 놀러가는구나~ 싶었어요 ㅎㅎ


마음 같아서 우리집 앞마당에 키워보고 싶다♥


그리고 또 카멜리아힐이 꽤나 넓고 안쪽으로 들어가면 들어갈수록더 이쁜곳들이 많아서 참으로 바쁘게 움직인듯해요 진짜 어쩜 이렇게도 이쁘게 잘 꾸며놓은건지 놀랍더라구요!


담엔 남치니랑와야징....또르르르ㅠ.ㅠ


젤 안쪽에 보시면 그 카페 같은 곳이 있는데 거기는 뭔가 수목원?느낌도 나면서 그저 앉아서 커피한잔하고, 꽃을 구경하는게 다~더라구요어찌나 힐링이 되던지. 이게 여유고 이게 여행이지~ 생각도 잠깐 이제는 또 다~ 구경했으니 배채우러 가야겠다 싶어서카멜리아힐 근처 맛집으로 찾아봤던 곳으로 꿔꿔!!!


카멜리아힐 맛집으로 알려진 칠돈가에서는 근고기라고 해서 목살과 오겹살이 함께 나오는데 제주도 돼지고기 하면 찰떡궁합을 자랑하는젓갈도 함께 나온다고 하니 기대기대 > . < !!!주차장이 넓어서 저처럼 주차하는데 반나절 걸리는애도 부담없이편안하게 주차가능 ㅎㅎㅎ


저희가 카멜리아힐 구경한다고 정신팔려가지고 거의 5시? 이른 저녁시간을갔었는데 보니까 점심특선이라고 해서 여러가지 메뉴를 특별한 가격에맛볼 수 있었는데... 가기전에 들렸다 갈껄 그랬나..싶더라구요 ㅎㅎㅎ일단 저희는 당연히 대표메뉴라 할 수 있는 근.고.기를 주문했더니아주 무슨...진짜 덩어리라 할 수 있는 아주 큰~ 고.기 등장!


빛깔봐...나보다 더 발그레하자낫?


이런건 어떻게 구워먹는건가... 아주 심도깊은 고민에 빠지려고 할때쯤직원분이 구워주신다고 하하하하하하 꺄올 조치요^^!!!!레알 두께가 무슨 소주잔 두면..그정도? ㅎㅎ진짜 육즙이 빠지지도 않고, 어쩜 촉촉하게 맛있게다는 생각이 들더라구요!


이렇게 두꺼운 거슨...친.절.한.직.원씨가 손수 ~.~


진짜 두꺼우면 익었는지 안익었는지 모르겠고..또 이게 뭐 언제 잘라야하고 전혀 모르겠는데 친절한 직원분께서하나하나 맛있게 먹을 수 있는 방법도 알려주시며 구워주시니얼른 먹고싶은 욕망가득한 눈빛 ㅎㅎㅎㅎ


뭐 다 거기서 거기지~ 싶은 괴기맛이라고 생각하시면오산이라고 말씀드리고 싶네요. 빛깔도 남다르고 진짜 구울수록 애가 때깔이 달라지더라구요 ㅎㅎㅎ역시 다르다~ 달라~ 생각하며 익어만 가기를 학수고대 *_*


한두개씩 점.점.점 익어감에 따라 저희도 준비해야되는 것이 있죠!바로 멸치젓갈!! 멜젓이라고 부르던데...!멜젓~은 원래 보글보글 잘 끓여줘야지 비린내도 덜나고맛있게 먹을 수 있다고 해요. 칠돈가에서는 연탄불에 직화로 끓인 것을 올려주시는데살짝만 찍어먹으면 감칠맛이 장난아니에요.비린맛 그런건 1도없고, 육즙이랑 너무 잘어울리더라구요 


캬.... 이런 비주얼에 어떻게....... 한라산 올레~한잔을 하지않을수가...후..... 가위바위보를 했죠 ㅎㅎㅎㅎ둘중 한사람은 운전을 해야되기때문에 역시 승리자는...저입니다 하하하하ㅏ하하하핳넘나 좋으다조으다 ㅎㅎ 친구가 입을 댓발 내밀어봤자차를 버리고 갈수없으니...ㅎㅎㅎㅎ 무슨 가게앞에 바로 정류장있다고차두고 버스타고 가자고 자꾸 찡얼거리는데 어찌나..소주가 맛나던지 ㅎㅎㅎㅎ


아 기다리는데 냄새 떄문에 미치는쥴요...ㅠ


한라산 올레에 기분좋고, 또 고기도 익어가니..아주 여기가 천국이지요~ ㅎㅎㅎ또 이렇게 뭔가 애중간한~ 시간에 낮술느낌까지..제가 가장 즐거운 시간대 행복한 메뉴라 노랫말이 절로 생각나던때라고 이거해요 ㅎㅎㅎ


자신있으신분들 쪽지주세요하하하핳


이렇게나 잘구우시니..제 이상형은고기를 잘 굽는 남자거든요 ㅎㅎㅎ 뭔가 멋있잖아요 ㅎㅎ아 물론! 상대방 의사를 전혀 묻진 않아요^^제가 또 가장 좋아하는 메뉴이기도 하지만 되게남자답고, 듬직하고, 요리도 잘하는거같고 ㅎㅎㅎ근데 맛깔나게 사이즈도 딱 좋고, 굽는것도 어쩜이렇게윤기 돌게 잘 하시는건지... 존경할따름입니당 ㅎㅎㅎ


멜젓도 당연히 맛있지만, 소금에도 살짝 찍어 맛보고 쌈장에도 찍어 맛보고 그럼 또 후 야채를 너무 안먹었나? 싶을때쯤 ㅎㅎ여러가지 야채들이랑 먹기도 하고,제대로 쌈을 하나 포개어 싸보기도 했다지요 ㅎㅎ소주 못마시는 친구에게 정성스런 나의 쌈을~ ㅎㅎㅎ


파채랑 마늘이랑 쌈을 싸서~ 먹으면..뭐... 바로 한라산 올레가 생각나는 ㅎㅎㅎ친구는 계속 지만 처먹는 년이라고 욕을 하지만 그 욕마저도어쩜이리 꼬소~한지 ㅎㅎㅎ 저는 아주 행복하고 즐거운 시간이였다~ 생각드네여 ㅎㅎㅎ


계란찜이 나오는데 진짜 몽골몽골 맛있게 나오더라구요혹시 몰라 리...필...을 외쳤더니 한번은 그냥해주신다고아주 선~뜻~ ㅎㅎㅎ 많이 주세요~를 외치었다지여 ㅎㅎㅎ


진짜 카멜리아힐 근처에는 칠돈가 만큼의 맛집은 없을거같은D?멜/젓과 고/기의 조화가 아주환상의 콤비였어요 ㅎㅎㅎ 어찌나 맛있던지 저는 저거를사오고 싶었다능ㅎㅎㅎ 일단은 뭐 밥메뉴를 먹을지 고민하다~김치찌개가 특별히 맛있다는 직원분의 추천에 탄수화물 섭취까지 해야되니~ 라면사리로다가 ㅎㅎㅎㅎ


김.치.찌.개에도 두부랑 버섯등 완전 야채도 푸짐하게 들었고바글바글 끓을때 라면사리를 샥~ 넣음진짜 말그대로 굿굿~ 붸리 굿~ 메뉴 였어요 ㅎㅎ


너무 푸짐하고, 맛있게 먹을 수 있는 것은 물론카멜리아힐에서 신나게 논다고 체력 다썼는데 제대로 에너지 충전해서 기분이 더할나위 없이 좋아졌다지요 ㅎㅎ한라산때문은 아니구요~ㅎㅎㅎㅎ잘 찾아보고 간거같아 뿌듯~하고 친구도 맛있게 먹어서더욱 뿌~듯한 카멜리아힐 맛집 초이스구나~ 생각했네요 ㅎㅎ


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광사수동로 20번길 27(서광리 1818-4)전화번호 : 064 - 794 - 6777 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 흑돼지 연탄구이가 생각나~




카멜리아힐 맛집으로 유명한 중문 칠돈가밤에는 웨이팅때문에 낮에 가는 것을 추천!


요즘 제주도에서 가장 핫한 곳이 어디냐고 물어보면 대부분이 말하는 곳이 카멜리아힐입니다.그래서 보통 여기서 사진 찍고 가시는 분들이 많더라고요저도 오랜만에 데이트도 하면서 점심시간에 맞춰서 중문칠돈가를 갔는데요확실한건 오픈시간에 맞춰서 가는 것에 한표를 드립니다!참고로 흑돼지를 먹을 때 김치찌개랑 공기밥 함께 먹는 것을 추천드려요~


카멜리아힐은 아이들도 함께 뛰어 다니는 곳이 있어서 좋더라고요~


커피한잔의 여유~ ㅎ그냥 있기만 해도 뭔가 힐링이 된다~


열심히 사진도 찍고~언제봐도 괜찮은 문구들이 많은 곳 ㅎ오래보아야 아름답다 그대처험 ~ 이 말이 가장 인상적이더라고요~


오픈하자마자 들어왔더니 아주 딱!!칠돈가 본점의 경우 제주시에 있어서 종종 갔지만대부분 중문칠돈가가 더 유명하다고 하더라고요천제연폭포 바로 옆에 있는 곳이라 주차 걱정은 없네요~


카멜리아힐 맛집에서 주문한 흑돼지 근고기!흑돼지 목살, 오겹살이 함께 나오는데 이게 900g 이랍니다~정확히 말하는 한근 반이지요 ㅎ저희는 세사람이라 이정도가 적당하더라고요


검은털 보이시나요? 확실한 흑돼지 인증 들어가고요~보통 껍데기를 제거해서 드신다는데 껍데기랑 먹어야 더욱 쫄깃하게 즐길 수 있답니다~


멜젓 포스가 풀풀~흑돼지의 경우 직원분께서 오셔서 직접 고기를 잘라주시는데요~구워주기까지 하시니 너무 편했달까?이러니 카멜리아힐 맛집이라고 하는거겠죠?


그냥 먹어도 좋지만 흑돼지는 역시 멜젓에 찍어 먹는게 가장 맛있습니다~


어쩜 이리 맛있는지 ㅠ목살을 먹고 그다음에 오겹을 구워주시는데~살코기부터 비계까지 다 맛나요 ㅠ


직접 담궈서 제공하는 밑반찬이 맛있는 곳이라쌈으로 먹는 것도 추천!


연탄구이라 그런지 술이 절로 들어갑니다~낮술은 위험하지만..이런 메뉴에 빠질 수가 없네요 ㅠ


김치찌개까지 불러서 본격적으로 먹었는데~오픈하고서 1시간 정도 지나니 사람들이 바글바글 하더라고요;;


무조건 오픈시간에 맞춰서 가는 것을 추천!조용하게 드시고 싶다면 오후3시쯤에 가는 것도 괜찮을 것 같아요!!




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 서광뼈국수



제주 카멜리아힐 맛집 서광뼈국수요즘 종종 보이는 뼈국수.. 뭐지? 했는데포토림이 좋아하는 등뼈>_< 제주는 돼지고기로 만든 음식들이 많은거 같아요!! 지나가다 출출해서 들렸던 제주 카멜리아힐 맛집 서광뼈국수 : )


카멜리아힐, 소인국테마파크 근처에 있어요!사실 간판만 보면.. 무시 무시함 ㅋㅋ뼈국수?ㅌㅌ무서운 국수 아니고 맛있는 국수니 함 드셔보세요고기국수랑은 또 다른 맛!


근처에 사시는 도민분들도 많이 오시더라구요~관광객보다는 도민들이 더 많은 도민맛집 : ))이런곳 찾아서 넘 좋아 숨어있는 맛집 찾은 느낌!!


제주 카멜리아힐 맛집 서광뼈국수는 직접 개발한 음식으로 돼지고기를 삶아서 육수를 만드는 일반 고기국수와 달리 돼지등뼈를 8시간 이상 우려낸 육수를 사용하신대요!진짜 국물만 봐도 오랜 정성이 들어갔구나하실 정도에 뽀얀 국물!! 근데 느끼하지 않은 맛이 이 집 핵심 포인트쥬 : )


돼지고기를 푹 삶아 만든 서광뼈국수!면 좋아하는 자상엽도 인정한 맛있는 집 : ))은근 까다로운 초딩입맛이라.. 내가 선택해서 가면 언제나 눈치 한번씩 보는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 합격!!


국수랑 먹기 좋은 깍두기, 갓김치, 무장아찌사장님이 직접 만드셨다는데 그냥 손맛이 좋으신듯국수랑 호로록 먹으니 진짜 짱맛!!김치 맛있어서 국수 더 먹게되는


제주 카멜리아힐 맛집 고사리육개장 : )정말 보양식 한그릇 먹은듯한 맛!! 


역시나 마성의 깍두기랑 먹으면 더 오지구요!!진짜 한그릇이 어디갔는지..금방 없어졌어요 ㅠㅠ우린 그저 살짝 출출해서 들렸을 뿐인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제나 그렇듯 거하게 먹기


사장님이 추천해주신 갈비찜~♥중간에 간식으로 먹으려고 했던거뿐인데하루 먹을양을 다 먹고 왔어요ㅋㅋㅋ


정말 왕큼직한 갈비 : )양념도 맛있고 고기도 부드럽고ㅋㅋ고기IS 뭔들이라며ㅋㅋㅋ 육고기러버엽 폭풍흡입


제주 카멜리아힐 맛집 서광뼈국수사장님 손맛 짱짱맛! 우리집 근처에 있었다면매일같이 밥먹으러 갔을거예요 ㅠ_ ㅠ


언제 국수를 먹었던가다시 시작된 밥한공기.. 갈비찜 양념에 슥슥..하.......침 닦..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


jeju 에 왔으면 제주 막걸리로 한잔 :D


제주도 서귀포시 안덕면 서광리 716-4문의: 064-794-9346

--------------------------------------------------


제주 마노르블랑 카페 자체가 카멜리아힐 느낌






예니가 야심차게 알아 본 제주 마노르블랑 카페! 사진 상으로는 뭔가 촌스러워서 가기 싫었는데, 막상 가보니까 넘나 맘에 들었던 것 .... ❤️ 우리같은 뚜벅이들이 가긴 정말 힘들 위치였는데 어쩌다가 택시가 딱 잡혀서 갈 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ 굉장한 언덕배기에 있는 제주 마노르블랑-! 


히트텍에 장갑에 목폴라까지 껴입은 추운 날씨에 제주 마노르블랑 도착 !!! ❤️ 우리가 갔던 날은 진짜 사람이 없었는데, 보통 때는 사진 찍는 사람들이 아주 많다고 한다 !!! 요긴 실내고 밖에 사진 찍을 수 있는 정원이 있다 :) 


읏추읏추...넘나 추워...


사진에서도 추움이 느껴지죠 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강제로 볼빨간사춘기행 ... 


정원도 넓은데 요렇게 갈대밭이랑 동백나무 등등 여러 포토존(ㅋㅋㅋ)이 있어요 !!! 


이렇게 글씨 써져있는 곳도 있답니당 쿄쿄열씸히 꽃길만 걷자 글자 간격 배열중 ㅋㅋㅋ


꽃길만 걷자구 ❤️예니랑 둘이 후다닥 사진 찍고 안으로!!! 나의 고정픽 라떼와 예니 고정픽 한라봉 에이드, 그리고 당근케이크까지 주문! 


둘 다 당근케이크 워낙 좋아해서 그냥 시켜본건데 .. 단번에 울 자매 인생 당근케이크 됐구요❤️ 너무너무 맛있었어용 !!!!!! 역시 제주는 구좌당근의 고을 ... 


파바박 파서 냠냠 


예니 왈, 잡채에나 들어갈 사이즈의 당근이 들어갔어... '0' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


라떼랑 한라봉에이드도 맛있었구무엇보다 당근케이크가 진짜 맛있었던 제주 마노르블랑 카페! 택시 잡느라 들어가는 것도, 나오는 것도 모두 힘겨웠지만 그래도 넘 좋았던 곳❤️ 사실 여기는 카멜리아힐 가려다가 날씨가 너무 안 좋아져서 그냥 카페만 갔다가 호텔 가자... 해서 갔던건데, 막상 가보니까 제주 마노르블랑 카페 자체가 완전 카멜리아힐 느낌인거예요!! ㅋㅋㅋㅋ 넘나넘나 조았어요 :) 


제가 추천하는 핫플 제주 마노르블랑 카페! 음료도 케익도 정원도 모두 예쁘니까 꼭 가보세용 :)❤️

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 서귀포 음식점 / 서귀포 찜(카멜리아힐근처 음식점)






제주 서귀포 찜제주 서귀포시 신서귀로 51번길5(제주 서귀포시 법환동 736-3)T. 064-738-3793





제주 #카멜리아힐 에 들렸다가 근처 점심을 알아보다 먹으러 온 곳이에요 ! 검색하고 보니, 저번 제주 여행에서 알아보고 못 왔던 그곳이더라구요 !!! 매운갈비찜 먹으러 #찜 에 방문했어요 ! 제주 찜 치면 많은 음식점이 나오는데 , 제주 서귀포 찜 으로 검색하시면 찾기쉬우실거에요 ! 그리고 위에 걸어둔 지도링크가 바로 이곳이니 참고하시길 바래요 ! 


전복 추가 여부에 따라 9천원이 차이나요 ! 저희는 그냥 매운소갈비찜 2인으로 주문했어요 - 


사람이 많아서, 내부를 많이 찍지는 못했어요 ! 평일에 갔는데도 사람이 많은정도, 웨이팅은 따로 없었어요 : )


한 20분 기다리니, 주문한 음식이 나왔어용- 일단 매콤,달달한 그런맛이에요 - 근데 너무 자극적이긴했어요 ㅋㅋ


김 주먹밥을 주문했는데, 만들어서 나오는줄 알았는데, 이렇게 비닐장갑이랑 김 한가득 올려주시면 우리가 만들어 먹어요 ! 











맛집이라고는 안쓰고 그냥 음식점이라고 썼어요 ! ㅋㅋ 그냥 soso 한 제주 카멜리아힐 근처 소갈비찜이였어요 ! 그래도 매콤하고 자극적인걸 좋아하시는 분들은 한번쯤 방문해보는것도 괜찮을것 같네요 ! 

--------------------------------------------------


2박3일 세번째 여름 제주도여행 1편- 오설록 녹차밭, 카멜리아 힐



지난 해 두 번의 제주도 여행을 비롯해올해는 가족과 함께 세번 째 방문을 했다. 지난 번 5박6일 제주도 여행기를마무리 짓지 못해 약간의 아쉬움이 남았는데이번에는 짧게 다녀왔으니 저번에 가보지 않았던 새로운 곳을 소개하자!


제주도에 도착하자마자 렌트카를 겟하고점심을 먹으러 간 곳은 일본 가정식 전문점모리노아루요! 11시쯤 도착해 오픈 시간인 11시 반까지 입구에 예쁘게 정돈된 정원에서 사진을 찍으며 기다리다보니 어느새줄 선 사람들이 가득했다. 여기에서 점심 식사를 하려면 좀 일찍 가서 기다리는 편이 좋을 것 같다. 회전률이 빨라 금방 자리가 생길 수도 있지만. 해산물 덮밥, 메로구이 덮밥, 돼지고기 덮밥 정식은 덮밥으로 세 가지가 있고 사이드는 새우튀김과 닭튀김이 있다. 밥에 수란을 슥슥 비벼 먹으니 너무 맛있다💜저번에는 버스를 타면서 뚜벅이 여행을 했는데이번에는 차가 있어서 편하기는 했지만, 역시 고생 끝에 얻은 낙이 확실히 더 소중한 기억으로 오래 남는 것 같긴 하다.🌿


(21개월 아기 우리 조카입니다 ㅎㅎ🧡)


제주도에서 꼭 가보고 싶은 곳 중 하나가오설록 녹차밭이었는데 버스로는 난항이 예상되어 포기했던 곳,오설록 녹차밭에 드디어 방문! 제주 청정의 드넓은 녹차 공원이다. 내가 갔던 6월 30일은 막 장마가 시작되고태풍 쁘라삐룬(이름 참..)이 북상하던 시기라 소나기가 내리 꽂히다가 조금 개다가 날씨가 요지경이었다.. 많이 걷지도 못하고 맑은 하늘 아래 녹차밭의 푸르름을 즐길 순 없었지만, 버킷리스트 중 하나를 충족했다는 즐거움에만족하는 수밖에 😊오설록 뮤지엄에서 차 박물관(?)을 둘러보고카페로 들어가 녹차라떼와 녹차아이스크림,녹차카스테라, 한라봉라떼를 주문했다. 커피도 마시고 싶었는데 커피는 없었다...오설록은 원래 커피 취급을 하지 않나...? 중요한 건 녹차 베이스 디저트들 모두달달하고 달콤하고 너무 맛있다는 것! 나는 디저트를 즐기지 않는 편인데도 넘나 맛있는 것.. 그리고 스프레드나 초콜릿 등 각종 기념품 먹을거리도 판매하는데구매충동이 마구 일렁일 것이다 ㅎㅎ 


(모자이크... 🤭 나중에 컴퓨터로 스티커를 추가하기로 하고 일단은...)


다음은 녹차밭 인근에 있는 카멜리아 힐! 동양에서 가장 큰 동백 수목원이라고 한다. 수목원 명소인 비자림과 한림공원을 가 봤었는데 개인적으로는 카멜리아 힐이 가장 마음에 들었고, 다음으로는한림공원을 추천한다. 이맘때쯤 여름이면 한림공원에 볼거리가 더 많을 것이다. 카멜리아 힐과 한림공원은 수목원이고 비자림은 보기 좋게 조성을 했다기보다 말 그대로 울창한 숲을 떠올리면 된다. 꽃을 배경으로 사진을 찍으면 당연히 가장예쁘지만, 곳곳에 호롱불이나 소소한 사진촬영 포인트를 만들어 두어 더 예쁜 사진을 많이 남길 수 있다. 참! 카멜리아 힐의 성인 입장료는 8천원인데 인터넷에서 4천200원에 티켓 판매를 하고있다.제주도 관광 명소에는  ‘~에서 가장 큰’ ‘세계자연유산’ ‘천연기념물’ 이라는 타이틀이 많이 붙는다. 그만큼 볼거리가 풍성하고국내에서 가장 아름다운 대자연을 만날 수 있으니 제주도는 꼭 한 번 방문할만한 곳이다.  갑자기 비가 너무 많이 와서 카멜리아 힐도다 둘러보지 못하고 발길을 돌렸다.😔아쉽지만 걸음을 떼기가 힘든 정도였으니.. 이제는 수국이 다 지고 있을테니 카멜리아 힐은내년 봄을 기약하는 게 좋겠다 🌸그날 저녁에는 창 밖의 새찬 빗줄기를 바라보며흑돼지 삼겹살을 맛나게 구워 먹었다고 한다.. ☆

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 12월 동백꽃이 아름다운곳♥



제주 카멜리아힐 12월 동백꽃이 아름다운곳♥


이 날은 사진 왕창 찍은 날.아침에 일어나자마자 제일 먼저제주 카멜리아힐로 향해보았다 ㅎㅎ


제주 카멜리아힐에는 이렇게 돌하르방에도이쁘게 잘 꾸며져 있었다동백꽃 필때 오면 더 좋은 카멜리아 힐!!


그리고 수국도 이쁘게 활짝 피어있었다제주 카멜리아힐은 구경하면서 사진찍기좋은 포토존들도 한가득함!!제주 카멜리아힐에서 잼난 시간 보내고~


제주도 공항 근처 맛집인섬마을청년회관에 들러서 먹을 음식들테이크아웃해 해변으로 왔당..!


내가 주문한 메뉴는 바로 쉬림프박스!포장 용기도 넘넘 센스 있고새우도 한가득 들어있어서 넘 만족스러웠다 ㅎㅎ


그렇게 점심도 냠냠 했겟다,본격적인 제주 여행을 떠났다!!바로 귤따기 체험을 하러 !! 흐흐


유명한 귤밭76번지에 들렸는데와.. 진짜 넓고 온통 감귤로 도배되어있다!!주렁주렁 귤도 참 많이 달려있음!!


그리고 넘 기대한 포토존들도 한가득 꾸며져있었음.. 인테리어 소품같은것들이이렇게 농장 한가운데 있다니!!


제주 카멜리아힐에서도 사진왕창 찍고 놀았는데 개인적으로 귤밭76번지가사진찍기 좋은 명소로 더 제격인 듯 하다!


여기서 친구랑 서로 인생샷어찌나 많이 건졌는지 모른다 ㅎㅎ 사실 감귤 배경으로 찍으면 다 이쁨!!


그리고 직원분도 엄청 친절하셔서귤 따는 방법도 하나하나 알려주시고센스 터져서 재밌었다!!


직접 딴 귤은 집에 가지고 와서가족들이랑 나눠 먹었는데 달콤새콤 맛있었다그리고 방송? 촬영? 같은것도 하고있었는데나는 무시하고 사진 찍고놀았당.. 히히 


주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상창리 906전화문의 : 070-4001-5303

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 수국 축제 강추



제주의 카멜리아힐전부터 알고는 있었지만소녀시대, 효리네민박의 윤아가화장품 광고 촬영했다는 유명세도 있었지만그닥 끌리지는 않았다.


TV광고 속 장면이 너무 뻔해 보였다고나 할까?하지만, 이번 제주 여행 첫날 날씨가 너무 안 좋았고오라동 청보리밭에 올라갔다가 강풍에 너무 놀라기도 했고추운 날씨에 갈 데가 영 없어서 가게 된 곳이다.


하지만, 큰 힐링과 감동을 느낀 곳이 됐다.


카멜리아 힐


사계절 내내 시즌별 꽃이 만발하는 곳이다.5월은 수국이 만발했다.봄의 동백, 튤립, 벚꽃여름의 수국가을의 국화겨울의 동백으로 이어진다.어느 계절에 가도 꽃을 볼 수 있다.


카멜리아 힐은 80여 개국의500여 품종의6000그루의 동백이 있다.카멜리아 힐의 가을과 겨울 그리고 봄을 책임지고 있는 동백꽃카멜리아는 동백나무를 뜻한다.


여수 오동도를 가득 채우고 있는 빨간 동백꽃에 아직 매료된 적이 없어서우리나라 토종 동백꽃을 그닥 좋아하진 않았다.빨간색이 약간 촌스럽게 느껴졌다고나 할까? 


그런데 카멜리아 힐 속 동백은 종류가 상상초월이다.물론 수국축제라 동백꽃을 조금씩 볼 수밖에 없었지만 어찌나 예쁘던지...동백에 대한 선입견을 버렸다능~장미처럼 예쁜 동백도 많다.봄에 동백꽃을 보러 다시 찾아오고 싶다.


수국축제 기간의 카멜리아힐도 장관이다.내가 수국을 키우고 있어서인지수국이 좋다.한번 피면 진짜 오래가는 꽃이 믿음직스럽고우아한 수국 색깔이 다양해서도 좋다.


카멜리아 힐의 입구에 들어서면 일반적인 수목원이겠다는 선입견에 사로잡힌다.그러나 산책로를 따라 걷다 보면 풍성하고 화려한 수국에 감탄한다.


수국이 이리 다양할 수가 있을까 싶다.


꽃잎도 다양하다.


나무 때문에 그런가 오라동 청보리밭길에서 당황했던 바람도 잠잠해지는 따스한 산책로 


솜사탕처럼 풍성한 수국이 넉넉해 보여 좋다.


한 송이씩 숨어있는 동백꽃이게 동백꽃이라니~아름답다.


다양한 컬러가 감동이다.


소온실보다 대온실이 감동이다.시간은 대온실에서 많이 쓰는 편이 나을 듯.카페도 있고테이블도 넉넉히 있어서 휴식하기에도 좋다.


6만 평이라더니 정말 넓다.


나무 전망대는 스킵해도 좋고차라리 이곳에서 경치를 감상하는 것이 좋을 듯.사실 난 이곳이 전망대인 줄?


풍성한 수국과 푸른 잔디그리고 붉은 화산송이기 발아래서 반겨주는 곳


격이 다른 수목원 카멜리아 힐이다.소요시간은 2시간은 잡아야 할 듯.맘 같아선 3시간은 있고 싶었지만서두.


카멜리아힐 개장시간은하절기 6~8월 8시30분~19시동절기 12~2월 8시30분~18시그외 간절기는 8시30분~18시30분계절별로 다르다.카멜리아힐 입장료는 성인 8000원/소인 5000원참고로 난 입구에서 네이버예약으로 할인받아 예매하고 바로 들어갔다.


제주 여행으로 진심 강추하고픈 카멜리아 힐이다.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집, 흑돼지먹방은 까망돼지!



가고싶다 여행떠나고싶다 제주그 마음 가득담아, 기억을 더듬더듬제주 카멜리아힐 근처 맛집 이라며 찾았던까망돼지 먹방 사진 대잔치!


역시 제주여행하면 흑돼지는 필수코스 아니겠어요?카멜리아힐 구경 오가는길에 들리면 딱 좋은카멜리아힐 근처 맛집 까망돼지에 다녀왔었지용 :)


흑돼지부터 백돼지까지먹고싶은대로 취향껏 골라먹으면 됩니다!우리는 당연히 흑돼지 :)칼칼한 국물도 땡겨 김치찌개도 추가주문~


세팅을 해주시는데 생소한 종지를 주셔서 이게뭘까 했는데세상에나 흑돼지를 찍어먹는 까망돼지만의 특제소스! 빠밤!감귤소스와 마늘소스사진에 담기지않은 멜젓과 치즈콘소스까지무려 4종의 찍먹소스가 준비되는 제주 카멜리아힐 근처 맛집 *_*


키야, 주문했던 흑돼지근고기가 나왔는데두께 어마어마한거 보이시나요!사진으로 다시봐도 진짜 굉장해엄청나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육질도 좋아보이고 얼른 굽고싶은 마음 드릉드릉


바로바로 불판으로 옮겨 굽스굽스~고기가 두꺼워 늦게익으면 어쩌나 걱정할 틈도없이잘 익더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조하~그냥 먹어도 쫄깃탱탱 육즙좔좔 맛좋은 흑돼지구이를다양한 소스에 찍어먹으니 그 맛이 배가 되는!감귤소스가 설마 진짜 감귤맛이겠어? 했는데오.. 리얼감귤맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 은근 흑돼지랑 잘 어울려요!개인적으로 소스는 콘치즈소스랑 멜젓만불판에 올려두고 먹는걸 추천드립니당 ㅎㅅㅎ)/


얼큰 칼칼한 김치찌개 등장이요 ♩잘 익은 김치에 두부, 흑돼지가 아낌없이 들어간제주 카멜리아힐 근처 맛집 히든메뉴랄까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안먹어봤음 말을 마라 마!


원래 고기먹으면서 밥 잘 안먹는데자동으로 "이모님 밥 한공기만 가져다주세용~" 하게 되는 맛고기도 저렇게 큼지막한게 먹고먹어도 안줄어들만큼 많이 들어있어용역시 김찌는 돼지고기맛이지!


제주 카멜리아힐 근처 맛집 까망돼지에서흑돼지를 제일 맛있게 먹는 방법은?상추쌈 놉! 깻잎 놉! 명이나물과 고사리무침이 정답입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담백함에 고소함까지 한입에서 다 느낄 수 있는까망돼지에서만의 별미랄까~


명이나물과 고사리무침을 비롯한 반찬들은모두 셀프바에서 마음껏 가져다 먹을 수 있으니편하게 떠다 먹으면 되어요 ㅎㅅㅎ)/너무 맛있어서 여러번 가게 됨 주의!


배터지게 먹고 계산하고 나가는길에 발견한 귤박스제주 카멜리아힐 근처 맛집 답게까망돼지에서는 겨울철에만 감귤 서비스를 주신다고 하는데용!흑돼지전문점을 운영하시며 감귤농장까지 겸하고 계신 사장님께서농장에서 직접 따오신 귤이라 그런가 리얼 핵꿀맛(이래서 감귤소스가 더 맛있었나 싶꼬)하나만 주시는건가 했는데 이렇게 봉다리에 가득주셔서제주여행내내 너무 잘 먹었어요! 감사해옹!너무 늦게가면 손이 크신 사장님때문에 (?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귤이 금방 동나는 경우가 있다고 하니, 식사는 호다닥 하러 가는걸로


064-732-6542

--------------------------------------------------


제주여행 :: 카멜리아힐 :: 봄여행



안녕하세요~ 보리아빠~ 까만오빠 입니다.브로스스튜디오 이기도 하죠 ㅋ오늘은 제주여행 일부의 사진을 올려보겠습니다.^^날씨도 너무 좋았던 여행입니다.카멜리아힐을 방문하였습니다.제주도하면 돌하르방이죠?근데 화원? 수목원? 답게 이렇게 앙증맞게 되어있네요.^^


제주도의 카멜리아힐에는 100여종의 다양한 유럽동백들이 있답니다.


시즌이 벚꽃시즌이어서 그런지 사람도 엄청 많고,그만큼 벌들도 많았습니다.그리고, 바람에 흩날리는 벚꽃잎만 보아도 마음이 너무 좋았네요 ~^^


정말로 꽃길이 따로 없었네요


수국과 잘 어울리는 벤치도 볼수 있네요~~


다양한 동백꽃들이 물에 담겨 이렇게 파스텔톤으로 아름답게 되어 있네요.


이렇게 포토죤도 설치가 되어있구요~~이곳 저곳 가족단위 관광객들과 커플들이 정말 많았습니다.다들 제주도 여행을 떠나면 꼭 들르는곳 그곳이 왜 카멜리아힐인지 알게되었지요~~




--------------------------------------------------


수국명소, 카멜리아힐



안녕하세요. 오랜만에 인사드리는것 같아요. 오랜만에 포스팅이라 조금 긴장은 되지만, 요즘 시즌에 가보면 좋을 수국명소 이야기 가져왔습니다. 바로 서귀포시 안덕면에 위치한 수국명소 카멜리아힐인데요. 


이런저런 가랜드와 함께 다양한 문구도 있고, 그래서 사진찍기 참 좋은 명소로 이미 오래전부터 많은 분들이 찾는 곳인데. 특히 6월에는 수국이 참 이쁘게 피어서 더더욱 많은 분들이 찾는 제주도 수국명소에요. 


다른 무료 수국명소도 참 많이 있지만, 관리가 된 곳은 관리가 된 만큼 더 볼거리가 다양하구요. 중간중간에 있는 쉼터나 카페에서 당도 보충해가면서 느긋하게 관람하다보면 어느새 2~3시간이 훌쩍 지나있는 곳이랍니다. 


커플끼리 방문하기에도 좋고, 가족여행으로 와서 사진과 추억을 남기기에도 참 좋은 제주도 카멜리아힐, 겨울 동백꽃 뿐만 아니라 수국시즌에는 수국 포토존에서 정말 다양한 사진을 남길 수가 있는데요. 


성인8천원, 청소년6천원, 어린이5천원의 입장료가 있으며, 도민이라면 신분증을 반드시 지참하셔야 할인받을 수 있고, 그 외에는 인터넷에서 온라인 할인을 받을 수가 있습니다. 와제주에서 제공하는 모바일할인 쿠폰으로도 할인받을 수 있으니 참고하시면 좋을것 같아요. www.wajeju.com

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 한번만 가본 사람은 아마 없을껄 ♡



제주도 카멜리아힐 한번만 가본 사람은 아마 없을껄


겨울 하면 동백꽃~동백꽃 하면 카멜리아힐 !!!


겨울 여행의 끝판왕이라고 불리우는 제주도 카멜리아힐에 다녀왔어요 :)아마 이 시즌에 제주도 여행 준비하시는 분들이라면 너도 나도 이 곳에 방문 할텐데요. 세찬 바람에 동백꽃 떨어질라~저도 친구랑 부랴부랴 다녀왔답니다. (지금부터 보시는 사진은 2018년 01월 18일에 다녀온 사진입니다) 


그대만을 사랑해♡그저 바라만 봐도 예쁜데 꽃말까지 이토록 아름답다니요. 


제주도 카멜리아힐 하면 빼 놓을 수 없는 감성적인 가렌다 가는 곳곳마다 감성을 자극하는 사랑스러운 문구들이 달려있어서 커플 + 우정 여행코스로도 딱 이랍니다. 혼자 가면 쵸큼 외로울 수 있어요 ㅋㅋ 


사진 찍기 좋은 명소로 알려지다 보니 이렇듯 사진 찍느라 여념이 없는 사람들...인기 있는 포토존은 진짜 줄이 끝이 없더라구요. 웨이팅 짱김 짱김 ㅠㅠ + 사람들의 시선 감수 해야 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 보고 내일 안볼 사람들이니 깨끗하게 맑게 자신있게 사진 찍어보아요 ㅋㅋ 


넓어도 너~무 넓어서리 진짜 작정하고 보려면 2시간 정도는 둘러봐야 할 듯 하구요.


야외 관람만 있는 줄 알았더니 온실 정원도 있고 이색 카페도 있더란 


카페도 두어개쯤 되는 것 같았는데 가는 곳마다 카멜리아힐 특유의 감성이 느껴지는 소품들이 많아서구매 욕구 뿜뿜 하는거 참느라 혼쭐났네요 ㅋㅋ 


자~다시 야외 관람로를 돌아보면서 겨울의 정취도 느껴보고 


바닥에 살포시 떨어진 꽃잎들도 감상 ^^ 


가는 곳마다 핫핑핫핑 해서 이건 뭐 필터를 입혔나 싶을 정도 


제일 맘에 들었던 최애 포토존 ㅋㅋㅋ 연인끼리 친구끼리 앉아서 인증샷 찍으면 짱 잘 나옵니다. (준비물 : 잘생쁨 얼굴) 


출구로 나가기 직전에 만난 자그마한 소품샵


사랑한다라고 말하기 쑥스러우면 동백해~♡ 라고 말하기 이건 카멜리아힐에 다녀 온 사람들만 아는 문구라서 ㅋㅋ "너 지금 뭐랜 허맨?" 사태가 일어날 수 있음 주의 


이것도 넘나 사고 싶었던 소품 @_@ 


오래보아야 아름답다, 그대처럼


제주의 겨울~푸르른 겨울바다도 좋지만 가끔은 이렇게 따스함이 느껴지는 곳에서 추억을 남겨보는 것도 좋을 듯 하네요.한번도 안가본 사람은 있어도 한번만 가본 사람은 없다는 제주도 카멜리아힐 ♡입장료도 그리 비싼 편이 아닌데다~더더더 저렴하게 갈 수 있는 방법이 있으니 겨울 여행 계획하신다면 여긴 꼭 두번 가라고 말씀드리고 싶어요 :) 


여행경비 줄여서 호떡이나 사묵자▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


클릭하면 할인페이지로 이동합니다 :)




--------------------------------------------------


제주도 여행 수국축제가 열리는 카멜리아힐



수국을 보기 위해 떠난 제주도 여행~원래는 휴애리를 가려고 했는데 아직은 수국이 덜 피었다는 이야기가 있어 카멜리아힐로 코스를 변경.사실은 워낙 유명한 곳이라 사람이 너무 많아 사진 찍기 힘들고 더군다나 남자 홀로 가기에는 조금은 뭐해서그래서 갈까 말까를 고민하다가 올초 동백꽃이 피었을 때 예쁜 모습이 떠오르고수국축제로 핫하다고 해서 제주도 여행 코스로 넣어 다녀왔습니다


제주도 여행수국 수국한 카멜리아힐 수국축제.


입구에 있는 돌하르방이 이번에는 수국 꽃다발을 하고 있네요.동백꽃이 한창일 때는 동백꽃다발을 하고 있더니.예쁜 꽃으로 계속 치장을 하니 무척 좋겠습니다..ㅎㅎ


카멜리아힐 안내▼ 입장시간 동절기(12월, 1월, 2월) : 8시 30분~17시간절기(3~5월, 9월~11월) : 8시 30 ~17시 30분하절기(6월, 7월, 8월) : 8시 30분~ 18시▼ 입장료성인 8,000원 / 청소년, 경로, 군인 6,000원 / 어린이 : 5,000원


저는 쇼셜을 이용해서 조금은 저렴하게 입장권을 구입하였습니다.그리고 안내 앞에서 줄을 서 있을 필요 없이 휴대폰에 전송된 바코드를 무인티켓소에서 찍으면 쉽게 발권이 되네요.


카멜리아힐 입구로 들어가는 나지막한 돌담길에 소복하게 핀 수국들이 길을 밝혀 주고 있었습니다.제주도 특유의 검은 현무암하께 하늘색 수국은이야~~ 예쁘다라는 탄성이 절로 터져 나오며 카멜리아힐에서 제주도 여행을 시작합니다.


제주도 여행 코스로 많이 찾아오는 곳인 카멜리아 힐은 마치 잘 꾸며 놓은 정원과 같은아기자기하게 예쁜 모습들이 구석구석 잘 만들어 놓은 아름다운 곳이었습니다.그래서 많은 사람들이 이곳을 찾아와 예쁜 제주도 추억을 담아 가는 곳이기도 합니다.


카멜리아힐은 일반적인 수국과 산수국도 함께 만날 수 있었습니다.산수국도 수국처럼 색색이 있었으면 정말 예뻤을 거라는 생각을 가져봅니다.너무 욕심인가요... ㅎㅎㅎㅎ


동선에 따라 걸으면 마음에 와닿는 문구들이 많이 있었습니다.누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책.혼자 온 저로선 참 마음에 와닿는 문구입니다.


이 길을 따라가면 사랑을 만날 수 있는 길이 되어 줄까요?


많은 사람들이 발길이 머무는 곳...사랑하는 사람과 함께사랑하는 이를 위해..추억을 간직하는 곳..바로 아름다움이 머무는 자리였습니다.


Stay with you'너와 함께 머물고 싶어' 라는 뜻이 좋아사랑 노래 제목으로도 많이 불려졌네요.


원두막과 산수국..왠지 분위기가 참 잘 어울렸습니다.


원두막 앞에 자그마한 연못에 오랜만에 보는 개구리가 연잎 위에서 오가는 사람 구경을 하고 있는 듯그 자리에서 꼼짝하지 않고 있었습니다.어릴 적 즐겨 보았던 만화 개구리 왕눈이가 떠올라 주제곡을 입가에서 되새김질해봅니다.개구리 소년~~ 네가 울면 무지개 연못에 비가 온단다~


초가집과 장독대와 수국이 함께 있는 풍경도 참 잘 어울리는~우리의 것과는 모든 게 다 잘 어울려 보이네요.


나이가 들면서 자주 묻게 되는 말....잘 지내?잘 지내지?얼굴 한번 봐야지~ 라는 인사말...


관람 동선에는 이렇게 예쁜 문구들이 사람들의 발길을 사로잡고그 자리에 줄을 서서 기다리는 진풍경도 만듭니다.혼자 온 저는 참 난감하기도 부럽기도 한~ ㅠㅠ모델이 필요해~~~


누군가를 그리워한다는 감정은 사랑과도 연결된 감정이겠죠.그러고 보면 카멜리아힐의 주제는 아마도 사랑이 아닐까 싶네요.제주도 여행에서 피어나는 사랑??~~


정답입니다.~~~ㅎㅎㅎㅎ


이렇게 동선을 따라 보이는 포인트를 지나 식물원에 들어오니 제가 좋아하는 도라지꽃을 보았습니다.도라지꽃의 청초한 푸르름이 너무도 마음에 드는 꽃.꽃처럼 합창곡 노래 가사도 너무나 예뻐서 몇 번이고 따라 부르던 기억이 떠오릅니다.


수국 수국한 카멜리아힐 수국축제는6월 8일부터 열리고 있습니다.딱히 언제까지라고는 적혀 있지 않네요..


그런데 입구에서 잠깐 수국 무리를 보고 걷는 동안 수국축제다운 수국을 보지 못해아직 제대로 안 핀건가? 라는 의구심을 가지게 되었는데요.나무숲 어둠을 밝혀 주는 조명이 있는 분위기 있는 길을 지나면마치 비밀의 정원인양 예쁜 수국이 가득한 모습을 만날 수 있습니다.


이렇게 말이죠~


유난히도 이번 제주도 여행 때는 날씨가 좋았는데요.파란 하늘과 수국들을 만나니 더욱더 예쁜 그림이 되어 줍니다.


수국축제장도 정말 잘 꾸며 놓은 정원처럼 예쁘게 만들어져 있었습니다.이래서들 카멜리아힐은 제주도 여행 때 사람들이 많이 찾아오는 듯하네요.


수줍은 신부의 부케처럼 예쁘게 보이는 수국과 구름이 동동 뜬 하늘은 저의 기분을 더욱 상쾌하게 만들어 주었습니다.


욕심 같지만 중간에 분홍색도 좀 섞여 있었음 정말 예뻤겠다는~~~~~


수국축제가 열리는 곳에 오니 수국다운 모습을 보게 됩니다.와~~~라는 감탄사는 기본~~~예쁘다 라는 말을 연신 하며 카멜리아힐 수국축제를 즐겨 봅니다.


옆으로는 유리로 만들어진 공간이 있어 식물원인 줄 알고 들어갔는데카페였습니다. 꼭 음료를 마시지 않아도 잠시 더위도 식히고 꽃도 구경할 수 있는 쉼터.


나지막한 언덕의 전망대도 있어 수국이 피어 있는  이곳을 한눈에 볼 수 있게 해 주네요.좀만 더 높았으면 좋았겠다는~~그 앞에 금개구리 두 마리가 있었네요. 현장에서는 못 봤는데 사진상에서 발견했다는... ㅎㅎㅎㅎ


예쁜 수국들의 모습을 보고 다시 천천히 산책을 시작해 봅니다.연꽃들이 피어 있고 그 안에는 잉어들이 가득 있어 강아지마냥 사람들 발자국 소리에 쫓아다닙니다.꼬리만 안 흔들었지 정말 강아지 같았다는..


출구에 도착할 쯤에 다시 전구들이 있는 숲길이 나옵니다.역시나 이곳에도 사람들이 많이 기다리며 사진을 찍고 있어서 차마 들어가 보지는 못했네요..ㅠㅠ외로운 사진가여....ㅠㅠ


출구에 있는 곳에서 짙한 색안 수국을 만났습니다.수국은 땅의 산성 농도에 따라 색이 다른 꽃으로 피어나는 거 아시죠.^^


작년 동백 보러 왔을 때 동백과 함께 담았던 추억이 떠오릅니다.그때는 함께 하는 사람들이 있어서 재미있었는데... 5살짜리 김작가님의 탁월한 사진 솜씨도 보며.~~ㅎㅎ이제는 동백이 그 자리를 차자하고 있었습니다. 그리고 그나마 이곳엔 알록달록 동백들이 있었네요.


출구에 도착하니 보이는 예쁜 조형물.멀리서 보기에는 동백꽃처럼 보이네요.


올 초에 이어 수국 보러 다시 다녀왔던 카멜리아힐역시나 제주도 여행 때 많은 사람들이 찾는 코스로 아기자기한 모습과 함께 사진 찍기 좋은 곳이었습니다.앞으로도 수국은 더 만개를 해서 예쁜 모습이 펼쳐질 거 같은데요.다음에는 꼭 모델을 섭외해서 가고 싶네요..^^







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 동백꽃 개화시작 너무 예쁘잖아



제주 카멜리아힐 동백꽃 개화시작 너무 예쁘잖아


제주 카멜리아힐 아직 안가보신 분들은다들 손들어보세요 ~~많은 분들이 안가봤으면 지금 당장롸잇나우 얼른 카멜리아힐로 가보시길 ㅜㅜ


진짜 사진찍기 좋았던 제주 카멜리아힐귀여운 돌하르방도 만나고 ㅋㅋㅋ목도리 총총 감싸고 있는데 뺏을뻔ㅋㅋㅋㅋ


진짜 사랑스러움 가득했던 제주 카멜리아힐좋은 글귀도 만나볼수 있고 ㅋㅋㅋ가는 곳곳마다 카메라를 들고 촬영했답니당~!


제주 카멜리아힐 아직 안가보신 잇님들은얼른 다녀와보세요 ㅎㅎ동백꽃이 활짝 피지는 않았지만필려고 하는 중이라서 정말 예쁘답니다 ㅎㅎ


아, 겨울여행 하면 또 생각나는 곳이 있다져바로 귤밭76번지인데요 ㅋㅋ여기 가면 진짜 인생사진 엄청 건지고 온다능


처음에 별기대 안하고 귤밭76번지 갔었는뎅생각보다 너무 잘꾸며져있었구요포토존도 가지각색이라서 너무 예쁘더라구요~


귤따기 체험도 생각보다 너무 신박했음 !!!귤따는건 처음이라서 쭈뼛쭈뼛 하는데직원분께서 친절하게 가르쳐주시고 짱좋음


제가 간날엔 귤밭76번지에 가족들도 많이 보이고이렇게 촬영도 하고 있더라구요 ㅋㅋ역시 아는사람들은 다들 귤밭76번지를 방문하는군...


저는 이제서야 귤밭76번지를 가봤지만앞으로 매년 겨울이오면 ㅋㅋ가서 인생사진 많이 많이 찍고 올거예요!


카메라 들었다하면 인생사진 탄생해버리고예쁜추억 가득 담을 수 있는 귤밭76번지♥아직 안가보셨으면 가보세요 너무 사랑스러워요


정말 설레이는 일들이 일어나는 귤밭76번지예쁜추억이라는 선물을 많이 주는곳이였어요다음에도 또올게 귤밭76번지, 안녕~~♥


070 4001 5303

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 은 산방산 신옛촌



2018년 봄도 한달정도 남은듯 한데요즘 날씨가 변덕을 자주 부리더니...오늘은 한낮에 여름날씨~~요즘에는 6월이면 한 여름날씨로성큼 넘어가버린다.올 여름에는  제주도 카멜리아힐 도로를꼭 가볼려고 마음먹고 있는데작년처렴 또 못갈수 있을지도....?그래도 작년에는 핑크뮬리를 구경할수있어서다행이긴 했지만~~~올 해는 카멜리아힐보러제주도 뱅기 지금부터 검색중~ㅎㅎ


요즘 제주도 카멜리아힐 맛집으로더 알려졌다고 소문난곳 산방산 아래에 있는 신옛촌은 제주도갈때마다 꼭 찾아가는맛집인신옛촌은 우리의 영원한 단골집.


제주 사는 동생이 우리가 도착전에 미리와있다가4명이 가장 푸짐하고 저렴하게먹을수있는 통갈치구이 모둠세트로예약을 해놓으니바로 식사가능.


본점인 신옛촌의 갈치구이 정식세트는 내가 개인적으로 젤 좋아하는맛집중 하나로 제주도 맛집 5위안에 들어가는곳.갈치구이와 고등어구이, 제주에서만맛볼수있는 옥돔구이는제주도 카멜리아힐 맛집으로 인정하기에 손색없는 맛있는 집이다.





갈치구이는기본에~갈치조림도 나오고거기에 제주별미인 옥돔구이와 고등어 구이까지나오니까 네명이 실컷 먹을수있어서우리가 제주에 갈때마다 맛있게 먹는단골메뉴~!!생선구이는 아무리 많이 먹어도먹을때 마다 맛있는건지~♥우리집 밥상에 매일 올리면 좋겠지만요즘 생선 가격이 만만치않아제주도 여행갈때마다 무조건 생선구이는꼭 주문해서 먹는다.





동생들하고 갈치조림하고 갈치구이와 물물? 교환해서 골고루 맛보는재미까지~갈치구이 먹을때가 가장 행복하다는말이 절로 나오는 제주 카멜리아힐 맛집.이 맛에 제주도 여행을좋아하는~나~♥


일심동체로 운전기사만 빼놓고...나머지 네명 모두가제주 막걸리를 마시자고 의견일치~!!안전한 여행을 위해 건배~!!오랜만에 션하게 막걸리한잔~쭈욱들이켜주니 속이 짜리한기분까지 업되어~여행둘째날의즐거움이 배가된다.▷▷6월초에 제주도로 동창들하고바다낚시 하려 가려고 배도 예약해놓고~6월에 가장예쁘다는 카멜리아힐 꽃길도거닐어보고 올려고 낚시배 까지 예약완료.지금 이순간에도 제주도의 생선구이먹으러 바로 달려가고싶당~~~ ^^;;하하 하하

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 카멜리아힐을 다녀오다 



꽃향기 가득, 사랑이 가득넘쳐나는 이곳은 제주도 카멜리아힐🌸


제주도여행을 가서 다들 한번 씩은 가본디는 카멜리아힐을 다녀왔습니다[카멜리아힐 입장료] 성인 8000원 청소년 6000 어린이4000비싸다ㅠㅠ ㅋㅋ


비싼만큼 볼거리가 많을 것이라고 생각하고 들어가봤다 ㅎ 꽤나 넓은 예쁜 공원인듯싶다 천천히 여유를 가지고 둘러보면서 쉬기도 하고 찻집도 있어 차도 마시면 좋을 것 같다 ㅎㅎ 


제주도여행 카멜리아힐 ~꽃은 3-4월이 더 많은 것 같고 동백꽃은 지금 다 떨어진 상태여서 사실 좀 아쉬웠다 카멜리아힐에 가면 현재 수국을 많이 볼수 있다 그리고 철쭉인가 핫핑크로 물든 꽃들이 너무나 이쁘당 :) 이곳도 사진 찍는 이들로 붐볐다능!


수국 말고고 다양한 꽃들이 많기는 했다연인들과 여자들끼리 놀러오신 분들이 많았고 여기저기서 예쁘게 사진을 찍는 모습들을 볼 수 있었다 ㅎㅎ 


그리고 카멜리아힐에서 셀프스냅사진을 많이들 찍는 이유는 아마도 예쁘게 꾸며진 곳들이 많기 때문이 아닐까 ? 곳곳에 테마를 잡아 꾸며 놓은 듯한 장소들이 많았다 예비신혼부부도 가볍게 빈티지 드레스를 입고 빈티지한 수트를 입은 부부들도 보였다 ! ㅎㅎ 


제주도여행 카멜리라힐 가볼만 한걸! ㅎㅎ 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈을 감았기에 모자이크 !이런 포토존이 카멜리아힐 곳곳에 있다!


곧 빛날 내 인생 ^^ 


나도 여기저기서 기념으로 사진을 찍었당 


ㅎㅎ 캬캬 ㅎㅎ 이런 스냅 사진 이쁘지 아니한가


대기줄이 길었다 여기 ㅎㅎ연인들이 뽀뽀도 하면서 찍구 ㅋㅋㅋ 우리는 부끄러워서 패스 ㅜㅜ그래도 마음에 드는 사진 겟 ❤️


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ텔레토비 스럽다 분홍이 ㅋㅋㅋ 귀엽게 나온것 같아 (내 눈에만이겠지..ㅋ)


잔디에 떨어진 꽃송이들 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸


ㅋㅋㅋㅋㅋ 돌하르방도 꽃으로 물들여있다 


제주도여행 카멜리아힐 그린하우스! 작은 정원들도 있다 ㅎㅎ


사진찍을 것들이 더 많았지만 ㅜㅠ 다음장소로 이동해야 하는 스케줄 때문에 여유롭게 돌아보지 못했던 것 같아서 아쉽당 ㅜㅜㅜ 다음에 제주도여행 오게 되면 여유있게 카멜리아힐을 둘러볼거양 :( ㅎㅎ 


개인적인 제주도여행이야기로ㅎㅎ 참고하실 부분은 참고하셔서 즐거움 여행 되시길 바랄게요 🙂

--------------------------------------------------


제주 수국 축제 지금 꼭 가야 할 카멜리아힐!!



제주 수국 축제 지금 꼭 가야 할 카멜리아힐!!


안녕하세요. 지금 제주 여행을 가시는 분들은 수'국을보러 가기 위해 가시는 분들이 많으실 거 같은데요? 개화시기가 3 ~6월인데 지금이 딱 막바지라서 만발한 상태를 제대로 볼 수 있기 때문이죠! 제주에는 많은 식물원이 있지만 수국을 제대로 볼 수 있는 곳은 '카멜리아힐' 이 유일할 거 같습니다. 너무나도 유명한 관광지이기 때문에 다들 한 번쯤은 가보셨을 테지만 혹시나 듣기만 하고 안 가본 분들을 위해서 제대로 소개해드려요





카멜리아힐은 동양에서 가장 큰 동백 수목원으로 6만 평이나 된다고 합니다. 초입이 협소에서 그다지 크지 않을 거 같다는 느낌이 들 수도 있지만 병목현상이라고...! 안으로 들어갈수록 광활한 느낌을 받을 수 있는데요? 생각했던 거 이상으로 많이 걸어야 해서 구두를 신거나 한 여름이 가면 많이 힘들 수도 있습니당


만발한 수국은 너무나도 예쁜 색을 띠고 있어 보고 있으면 그 매력에 빠져 시간이 어떻게 가는지 모를 텐데요. 수국 특유의 파스텔톤은 정말 너무 예쁜 거 같아요


제주 수국 축제가 인기 있는 이유는 꽃 구경을 할 수 있다는 거 외에도 사진이 정말 예쁘게 탄생할 수 있기 때문! '인생샷'을 여러 장 건지기로 유명하죠. 그래서 연인끼리 참 많이 가시는 거 같아요


카멜리아힐에 방문하는 많은 분들이 사진 찍으러 오시기도 하지만 힐링 산책으로도 정말 좋습니다. 꽃들 사이로 난 길을 걷고 있노라면 일상에서의 스트레스는 생각도 안 나 싱글벙글한 자신을 만나 볼 수 있을 것입니다


곳곳에 포토존도 있는데 아기자기한 소품을 이용했기 때문에 사진이 더욱 예쁘게 나오는 건 당연한 듯?


좀 걷다가 제일 많이 후기로도 올라온 온실형 카페!!


내추럴한 감성이 가득가득


내부에도 제~주에 푸른 자연을 눈으로도 보고 가만히 걸으면서 힐링





야외 관광지이긴 하지만 안에도 카페도 있기 때문에 걷다가 힘들면 들어가서 커피나 음료를 마시면서 쉴 수도 있답니다. 카멜리아힐은 서귀포시 안덕면에 위치하고 있으며 쉬는 날 없이 연중무휴!! 8시 30분부터 6시까지 운영하고 있어요.


저희는 제주 수국 축제를 보고 난 다음 식사를 하러 '까망돼지'로 가보았습니다! 까망돼지는 서귀포와 중문점에도 있다고 하는데, 중문은 관광객들이 많이 몰리는 곳이라서 혹시나 대기를 할까 봐 한적한 서귀포쪽으로 가게 되었어요. 옳은 선택이었는지 다행히 기다림 없이 바로 들어갈 수 있었답니다. 제주에는 정말 많은 흑돼지 전문점이 있잖아요? 근대 왜 굳이 까망돼지를 가느냐?


바로 여섯 가지 맛 소스를 먹어보기 위해! 이왕 먹는 건 색다르게 하나씩 찍어보면서 각각의 풍미를 경험하면서 먹는 것도 좋을듯합니다





뿐만 아니라 근고기를 먹을 수 있는데 일반 고기가 아니라 '숙성' 시킨 걸 주시기 때문에 육질이 부드럽고 그렇게 고소하다고 해요. 매일 아침마다 고기 상태를 꼼꼼히 체크하고 최상의 상태만을 제공해주기 때문에 한번 맛보면 만족도가 그렇게 높다고 합니다. 손님이 바로 굽는 게 아니라 어느 정도 초벌을 해서 준답니다


이렇게 먼저 숯이 들어오고 불판이 올라가면 멜젓을 올려 보글보글 끓여주고 있으면 되는데요? 멸젓은 이렇게 끓이면서 먹어야 맛이 더욱 진해지고 짠맛이 강하다고 해요. 그러면 비린맛을 살짝 잡아준답니다. 여기에 소주를 살짝 더 부으면 칼칼한 풍미까지 맛볼 수 있으니 나중에 참고하세요!!


끓는 젓갈을 구경하는 사이 초벌 된 고기가 나왔고! 노릇노릇하게 익은 상태로 나와 풍기는 냄새부터가 압권이었어요


빠르게 가위질을 하고 구워 먹어보기로 하고! 연탄보다 더 빨리 익는 숯을 이용했기 때문에 시간을 많이 단축시킬 수 있었어요


명이나물에 구운 고사리와 고기를 같이 싸서 먹어도 좋고, 아님 까망돼지만의 특제소스 여섯 가지에 콕콕 찍어 먹어도 색다른 별미를 맛볼 수 있어요. 다양한 맛 사이에서도 유독 여기만의 메리트는!! 소스를 돌아가면서 찍어 먹는 거 같아요. 같은 흑돼지라도 어떤거와 같이 콜라보 해서 먹느냐에 따라 이렇게 다른 별미를 느낄 수 있다는 걸 알게 해주었던 까망돼지였습니다.


제주 수국 축제 카멜리아힐도 가고 푸짐하게 먹방도 하고 알찬하루였네요

--------------------------------------------------


[제주 식물원]식물에 감성 입혀 여심저격 ‘카멜리아 힐’



식물에 감성 입혀 여심저격 ‘카멜리아 힐’


카멜리아힐의 카멜리아(camellia)는 ‘동백’을 뜻하며 동백을 테마로 한 공원이지만 사계절 다양한 꽃과 나무들을 볼 수 있어 눈길을 끈다. ‘카멜리아힐’은 6만여 평의 부지로 구성돼 있으며 가을부터 봄까지 시기를 달리해 80개국의 동백나무 500여 품종 5,000여 그루가 울창한 숲을 이루고 있다. 또 향기가 나는 동백 8종, 중 6종을 보유하고 있어서 동백이 피는 시기에는 달콤하고 매혹적인 동백의 향기를 경험할 수 있다. 뿐만 아니라 제주자생식물 250여 종을 비롯해 모양과 색깔, 향기가 각기 다른 다양한 꽃이 계절마다 독특하고 아름다운 풍경을 연출한다. ‘카멜리아힐’은 잘 다듬어지고 정리된 꽃과 나무들과 더불어 감성문구와 소품들로 가득한 다양한 포토스팟은 그냥 지나칠 수 없게 만든다. 아무렇게나 포즈를 취해도 ‘인생사진’을 건질 수 있기 때문이다. 


‘유럽동백숲’, ‘새소리 바람소리길’, ‘마음의정원’, ‘소원구슬나무’ 등의 감성 테마로 이뤄진 장소들은 카멜리아 힐의 아름다운 공간들을 감성으로 채워준다. 카멜리아 힐의 다양한 테마를 가진 정원들은 그 아름다움에 셔터를 쉴새 없이 누르게도 하고 울창한 숲길에서는 발길이 조금 더 더뎌지기도 해 탐방시간은 1시간이 훌쩍 지나가버린다. 


동백이 지나간 자리를 수국이 가득 메워 ‘수국수국한 수국축제’   사계절 다양한 꽃의 테마들로 제주 여행객들에게 사랑을 받는 곳이지만 초여름의 제주를 가장 핫하게 채우고 있는 ‘수국’이 있어 더욱 특별하다. 동백이 진 여름의 카멜리아힐은 아름다운 녹색의 숲으로 우거진다. 곱고 아름다운 수국은 카멜리아가 없는 카멜리아힐을 더욱 특별하게 만들어준다. 비록 이곳은 꽃 수 만큼 사람도 가득하지만 예쁘게 가꾼 수국을 놓치기에는 안타까운 시기이다. 


더군다나 6월 8일부터 열리고 있는 수국축제로 이곳은 더욱 ‘핫’하다. 수국이 자리한 곳에는 삼삼오오 모인 방문객들이 꽃과 함께 인증샷을 찍기 위해 다양한 포즈를 잡고 있는 모습들이 진풍경을 이룬다. 식물의 수 만큼이나 사진을 찍고 있는 사람들을 볼 수 있는 곳이기도 하다. 수국의 몽글몽글한 모양은 보기만 해도 기분이 좋아지게 하는 호감형 꽃이다. 날씨에 따라 색을 달리해 신비로움을 가진 수국의 매력을 카멜리아 힐에서 100% 만끽할 수 있다. 수국의 꽃말이 ‘변덕’이라고는 하지만 결코 아름다움은 한결같다. 제주에는 다양한 수국 명소가 있지만 카멜리아 힐의 수국은 잘 가꾸어 정돈된 사적인 ‘정원’처럼 느껴진다. 인공적인 느낌이 있지만 아름답고 아기자기한 공간에서 쉬어가보는 건 어떨까. 


제주는 지금! 다양한 제주소식이 궁금 하시다면?제주도 원주민이 전하는 제주이야기

--------------------------------------------------


카멜리아힐의 수국



카멜리아힐의 수국


    제주 여행을 여러 번 했지만 카멜리아힐은 가 보지 못했는데 이번 한 모임에서 부부동반으로 제주도 여행이 있었고 아내와 함께 가게 되었는데 첫 번째 여행지가 카멜리아 힐이다. 카멜리아(camellia)는 동백나무이고 힐(hill)은 언덕이니 동백나무 언덕이나 동백나무 숲 정도로 옮기면 될 것 같다.    사실 지금은 동백나무에 꽃을 피운 것이 거의 없었는데 하얀 동백 몇 송이를 볼 수 있었지만 수국이 피어나서 동백나무를 대신해 주었다. 이곳의 수국도 화분에 심어서 꽃을 피운 것이 대부분이었지만 그래도 수국의 아름다움을 느끼는 데 부족함이 없었다.     온실에도 수국과 다른 꽃들이 피어나 여행자의 마음을 가볍게 해 주었고 산책을 하면서 만나는 나무와 꽃들은 깊어가는 봄의 선물이었다. 이곳에는 야생이 가능한 하와이언 무궁화도 많이 피어나 즐거움을 주었다. 지금 피어나는 꽃들은 하와이언 무궁화와 수국이 많이 있었고 다른 수목의 모습도 아름다웠다.  카멜리아힐전화 : 064-792-0088주소 : 제주도 서귀포시 안덕면 병악로 166지번 : 제주도 서귀포시 안덕면 상창리 271이용시간 : 매일 08:30 - 17:30입장료 성인 8,000원, 청소년 6,000원, 어린이 5,000원홈페이지 : https://www.camelliahill.co.kr/





 









































































--------------------------------------------------


@2017.08.03 제주도여행 : 카멜리아힐 + 오설록 + 틈새식당 



@2017.08.03 제주도여행 : 카멜리아힐 + 오설록 + 틈새식당 


아침 일찍 일어나 체크아웃하고 나와서 해물뚝배기 냠냠숙소 바로 앞에 있었는데 해물뚝배기 라면 시켰는데 둘다 맛있었다반찬들 맛있어서 몇 번 리필한듯 :)가게 이름 잘 모르겠듬 ㅠㅠ 택시타고 중문에 있는 숙소로 이동!~ 


http://www.modernplace.co.kr/


제주 중문 모던플레이스두번째 숙소는 중문에 있는 모던플레이스 였다.리조트식으로 조리가 가능하고 내부 수영장, 바베큐시설, 카페, 식당이 자리잡고 있음.교통은 차량 이용하는게 편함. 곧 나가면 중문 번화가지만 근처엔 아무것도 없다.수영장 좀 작아도 사람없고 한적하고 레알 좋았음. 강추...!!


우리능 카멜리아힐로 고고싱! 달렸다.https://www.camelliahill.co.kr/


카멜리아힐운영시간 동절기   12, 1, 2 월   08:30 - 17:00 간절기     3~5, 9~11월    08:30 - 17:30 하절기     6, 7, 8 월   08:30 - 18:00입장권 가격8,000원성인6,000원청소년5,000원어린이6,000원군인/경로5,000원장애인/국가유공자인터넷에서 쉽게 싸게 표는 구할 수 있다.


안에는 식물원, 수국밭, 동백나무 여러가지 식물,나무들 있음걍 포토스팟이 엄청 많다.사람도 많고....우리가 갔던 시기에는 수국이 이미 져버린 시기라 조금 아쉬웠음. 쭉 가다가 전구 엄청 달린 나무숲길이 있었는데 제일 좋았뜸사진이 없넹... ㅎ 나오면서는 기념품샵에서 마그넷도 겟! 


http://www.osulloc.com/kr/ko/museum


오설록 티 뮤지엄카멜리아힐에서 나와서 온곳은 오설록 티뮤지엄!택시로  얼마 안걸리기 때문에 금방왔다. 우리는야 뚜벅이야박물관이다 하기에는 규모가 작고 내용이 많지는 않다그래도 더운 여름이라 그런지 해를 피하려고 사람들이 많이 오는듯...레알그리고 녹차나 티용품들 많이 판매하고 카페 운영도 하고있어서 하나씩 먹어봄제주라 한라봉 음료도 같이 판매했는데 다 진짜 세상맛있었다... 음료 먹고 좀 쉬다가 오설록 건물 옆에 이니스프리 제주하우스도 같이 들렸다.


제품 판매도 하면서 다양하게 체험할 수 있게 꾸며 놓은 곳이라 아이들이 참 많았다.우리도 옆에서 스탬프 찍어서 엽서도 하나씩 맹글어옴 나가서는 녹차밭에서 사진도 찍고!~ 녹차밭이 포토스팟이였다.숙소 돌아와서 물놀이 타임이라 숙소 수영장에서 수영하고 꺄르르7시쯤 되니까 배고파져서 얼른 씻고 밥먹으러 나갔다.


https://search.naver.com/search.naver?where=nexearch&sm=tab_jum&query=%EC%A4%91%EB%AC%B8+%ED%8B%88%EC%83%88%EC%8B%9D%EB%8B%B9


틈새식당중문에 있는 틈새식당이라고 하는 곳이였다.조금 이른시간인데 마감한곳이 많아서 찾아간 곳이였는데 대만족오리고기 전문점이라는데 우리는 두루치기를 먹기 위해서왔다.가격은 7000원 넘나 저렴한것.... 개꿀맛 강추관광객은 우리뿐이였고 그냥 식사하는 주민들이나 회식하는 직장인들만 있는 정도.그래도 가게 사람이 가득했음...밥먹고 나와서 편의점 털어서 숙소 ㄱㄱ


예쁘게 한껏 플레이팅해서 술한잔 하면서 마무리 

==================================================
--------------------------------------------------


사진찍기좋은 제주도여행지 카멜리아힐



2018년 봄 제주도여행 중 유일(?)하게계획대로 방문할 수 있었던 곳카멜리아힐ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이곳도 역시 입장료는 할인앱에서 미리 구매하고 갔다.(제주도 여행시 티켓 현장구매는 비싸니까!)


가장 제주스러웠던 두번째 숙소.한라산중턱에 있었던 곳~사실상 이번 봄 제주도여행을 결정하게 만든곳.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 따로 포스팅할 수 없는 곳.안타깝군.


숙소에서 나와 카멜리아힐로 가는 길말들이 바로 코앞에 가득했는데사진찍으려니 다 어디 가버렸네;;;;그나저나 미세먼지 경보발령난 제주도의 하늘.파란하늘 아래로 회색하늘이...ㅜㅜ그래도 저때까지는 그나마 괜찮았던거였지.점점...심해지던 미세먼지 속 제주도.봄날 제주도여행은...이제 그만해야하나~ 싶어졌다.


중문단지에서 가까워서 다른 일정도 중문쪽으로 정했는데..다른 일정은 소화할 수 없었다는 함정!


카멜리아힐은 동백꽃 촬영지로 유명하고곳곳에 사진찍을 수 있는 포인트를 만들어놨다.덕분에 사진찍기좋은 제주도여행지로 이미 유명세를 타고있지.


입구에 들어가자마자"그래! 바로 이거지! 이게 카멜리아힐이지!"라며 신났지만너희들의 포즈는... ㅋㅋㅋ


수국도 피었다고~했는데~아직 덜핀 수국들이 좀 더 많았다능.4월 중순이었으니 지금은 전부 만개했을까?


ㅇㅖ쁜 카멜리아힐에서 아이들이 가장 좋아했던 포인트는 여기!토끼가 살고있는 곳.바닥에 떨어진 풀 토끼에게 먹여주기를 한참...


꼬마 넷. 어른도 넷.꼬마들끼리 모여있으니 알콩이가 큰 형님같네.


봄 동백이 예쁘게 피었다 했지만..실상 다 지고 몇송이 안남았던거 같고그보다는 내게 꽃을 볼 여유가 없었던거 같다.


유난히 반짝이던 카멜리아힐의 나뭇잎들은신랑의 말을 빌리자면"우리집 방바닥보다 깨끗한거 같아!"그러게...ㅜㅜ


아이 넷과 함께하는 단체샷이란~ 이런것.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진찍기좋은 제주도여행지 카멜리아힐


사진찍기좋은 포인트들이 한가득


오후햇살 가득한날~ 촬영하면 정말 좋을것 같은 곳.


ㅇㅖ쁜 문구들도 가득하고~감성사진 가득 담을 수 있겠다.


우리가 나온 사진은 이것뿐이지만...이게 어디냐며~ ㅎㅎ


초록초록 가득한 곳


천천히 산책하며 힐링해야 하는 곳.


제주도여행지 카멜리아힐 조명은역시 좀 더 어둑어둑할때 빛을 발할듯


사진찍기좋은 제주도여행지 카멜리아힐에서사진 ㅅ산가득~ 담아왔다!

--------------------------------------------------


#. 180428 제주도 태교여행 :: 카멜리아힐 김만복김밥



벌써 제주도 태교여행 다녀온지 두달이나 지났다니, 사진만 보면 엊그제 같은데... 아무 생각 없이 먹고 놀았던 그때가 그립구먼.지금은 배가 많이 나와서 조금만 걸어도 헉헉...역시 태교여행은 몸 가벼울때 일찍일찍 다녀와야되는건가보다 


카멜리아힐


엄청나게 많이 기대했던 카멜리아힐여긴 거의 공원 전체가 야외 스튜디오급 ㅋㅋㅋ셀프웨딩촬영 하는 사람들도 많고 일반 커플사진 찍는 사람들도 많고,리마인드웨딩 사진 찍는 사람들도 엄청 많았다 삼각대랑 셀카봉은 진짜 필수!우리도 여기서 사진 많이 찍을거라고 마음을 단단히 먹고 갔었다 


수국과 각종 꽃들이 예쁘게 피어있었던 카멜리아힐제주도 태교여행 사진촬영 장소로 딱 좋은 곳이었다 군데군데 예쁘게 장식이 된 포토존들이 너무 많아서 가는곳마다 카메라를 놓을수가 없었다 처음에는 사진찍어야된다는 생각때문에 괜시리 긴장이 됐었는데 나중에는 걍 대충찍고 산책위주로 돌아다녔던 것 같다 





카멜리아힐 자체가 엄청 넓어서 한곳에서 너무 많이 시간을 지체해버리면나중에 다 돌아보는데 넘 지친다 ㅋㅋㅋ우리도 그렇게 넓은줄 모르고 앞에서만 계속 사진찍고 알짱거리다가 나중에 거의 마칠때쯤 다되서 부랴부랴 나왔던 기억이 있다 사람들이 많아서 사진찍을 찰나를 놓쳤다면 그냥 패스 해도 좋음다음번에 또 예쁜 장소가 나오니까!(쨍한 낮에도 예쁘지만 살짝 해질무렵에도 조명이 켜지니 예쁜 사진 건질 수 있다)


고조미가 선물로 준 신발도 참 유용하게 잘 썼다 아기 신발은 하나쯤 장만해놓으면 여기저기 소품으로 잘 쓰이는 것 같다 


잘 하면 예쁘게 나올 것 같은 배경인데... 포즈를 어떻게 해야되지? ㅋㅋㅋ 걍 자연스러운게 최고라며 막 찍기


꽃 앞에서는 원래 사진찍는거 아니라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃이 더 예쁨 ㅠㅠ


가지고 갔던 태교여행 토퍼도 너덜너덜해질때까지 계속 꺼냈다 넣었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ컨셉사진 찍고 싶다면 카멜리아힐은 무조건 들러야할 장소!


김만복 김밥


제주도 가면 요건 꼭 먹어봐야한다며! 특이한 전복김밥을 맛볼 수 있다는 제주 김만복김밥 별거 없어보이지만 꽤 맛있었다 매장에 테이블이 없어 테이크아웃밖에 안됨


오징어무침은 무조건 추가해야해!!! 새콤달콤하니 김밥이랑 완전 잘 어울렸다 바닷가 근처 차안에서 김밥 후딱 먹고 허기져서 호텔에 햄버거 또 사감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컵라면이랑 과자도... 하 암꺼나 다 먹을 수 있었던 그때가 그립구먼.

--------------------------------------------------


겨울엔 예쁜 동백, 제주 카멜리아힐



춥고 바람불고 얼어붙을 것 같은 겨울에도 우리는 갬성을 찾죠! ㅋ 이것을 충족시켜주는거슨 바로 동백동백! 동백의 꽃말이 또 하필 사랑아니겠어요? 겨울 제주엔 참 이쁜 동백꽃을 여기저기서 볼 수 있어요. 유명한 위미 동백군락지도 참 이쁘고, 사실 그냥 길을 가다가도 쉽게 만날 수 있어요. 저도 위미 동백군락지는 작년 이맘때 다녀왔어요.https://blog.naver.com/kelmo/220917408764


얼마전 짧은 겨울여행을 하고 간 은욱이와 간 곳은 바로 카멜리아힐이예요. 전에 지인덕분에 그냥 들어가서 카페만 가본 적이 있었는데 제대로 관광하러 나섰죠. 일요일이라 그런지 주차장부터 사람들이 바글바글 했어요. 그리고 이상하게 갑자기 날이 추워진 날이었어요. 


정말 사람많죠? 관광버스도 꽤 많았어요. 아무래도 방학중이고 일요일이라서 더 그랬던 것 같아요. 또 여기가 겨울이 가장 어울리는 관광지잖아요 ㅎ 


저희는 티켓이 있어서 티켓 내고 들어갔는데 요즘엔 모바일티켓을 거의 사용하더라고요.


근데 이날 정말 추웠어요. 그리고 사람도 많아서 사진찍기도 어려웠고요. 특히 포인트가 되는 장소는 더 그럼요~


동백숲은 유럽동백숲과 아시아 태평양 지역 동백숲으로 나뉘어 있어요. 


애기애기한 애기동백숲. 카멜리아힐은 위미동백군락지처럼 동백꽃이 흐드러지게 핀 걸 계속 볼 수 있는 곳은 아니였어요. 동백꽃도 피는 시기가 다 다르잖아요. 그래서 이미 시든 나무도 이제 막 피는 꽃도 볼 수 있죠. 종류가 다양하고 산책하기 좋은 곳이예요.


뒤에 동백이 가득하다면 이자리도 사진찍기 좋은 명당이예요. ㅎ


여긴 아시아 태평양 동백숲.


처음 보는 꽃 모양이 많아요.


여긴 이쁘고 또 이쁜 소녀시대 윤아가 광고촬영을 한 곳인가봐요. 윤아라면 뭐 어디서든 안이쁘겠나요.


핑크핑크한 동백꽃도 보구요.


은욱이 이쁜 사진도 담아둡니다. 욱아 앞자리 나이 숫자 바뀐걸 축하해! 하하하하하하 더 좋은 세상이 열릴거야! 


온실도 있어서 잠시 추위도 피할 겸 들어갔어요.


갬성갬성합니다.


오른쪽 꽃은 정말 처음보는 꽃이예요. 아까 사진에도 있던 것 같은데 엄청 화려해요. 동백은 단색만 있는 줄 알았는데 자연이 주는 패턴이 넘나 아름다웠어요.


뭔가 힙하고 핫한 하르방. ㅋㅋ 기존의 하르방처럼 푸근한 맛은 없는데 모자가 너무 잘 어울립니다.


화장실을 가려고 가던 길에 이렇게 이쁜 장면을. 동백꽃도 이쁜데 커플룩하신 커플도 이..이뻐보이네요.


저도 그래도 좀 활짝 핀 동백꽃 아래에서 기념사진을 남겨봅니다. 많이 추웠나봐요. 제가 저를 안아주고 있네요.;; 그래 나를 사랑하자!


춥기도 하고 커피도 마시고 싶어서 카페를 찾아가기로 했어요.


그러다 만난 구실잣밤나무 소원을 말하고 나무를 안으면 소원을 들어준대요.


혹시나 하는 마음에 우리도 한번씩 안아드렸죠. 속으로 소원을 빌면서 ㅎ


그리고 카페를 찾았어요! 뭔가 유럽이 느껴지는 건 왜죠. ㅎ 촌스럽게..


온실로 된 카페 옆에는 수국길이 있어요. 5-6월에 오면 또 엄청난 수국을 만날 수 있겠죠.


카페가 이뻐요. 작은 연못도 있고 관리를 엄청 잘 해놨더라구요. 커피맛은 그냥 그랬지만 컵은 이쁘네요~


커피를 호로록 마시고 나와 다시 걸었어요. 어디서 시골의 향기가 난다고 했는데 한쪽에서 나무를 태우고 있네요~


그러다 만난 후박나무 카페


간단한 음료와 기념품을 팔고 있어요.


나가는 길에 만난 전구길. 좀 더 어두워지면 이쁘겠더라구요. 후박나무 카페 근처에도 전구길이 있는데 엄청 이뻐요. 사진을 막 찍었는지 흔들려서 올리진 못했어요. ㅜ


요 귀여운 새는 티켓에 그려져 있던 새와 같은 모양이네요.


나오는 길에서 가까운 곳에 카멜리아 카페와 샵이 한군데 더 있어요. 저는 전에 여기서 차를 마셨었죠.


여기에 좀 더 많은 기념품들이 판매되고 있어요. 저희는 커피를 이미 마셔서 구경만 잠깐 하고 나왔어요.


만남의 광장을 끝으로 출구로!


욱이와 셀카도 이래저래 남겨주고요! 들이대고요. 추억도 쌓이고요 ㅋㅋㅋ카멜리아힐 입장료는 8천원이예요. 돌아볼 수 있는 길이 꽤 넓어서 산책도 하고 꽃구경, 나무구경도 하기에 입장료가 아깝지 않은것 같아요. 다만 거의 야외라서 날씨의 영향이 있어요. 제가 갔을 때에는 너무 추워서 좀 더 날 따뜻해지면 사진 찍으러 다시 가보려구요. 이쁜 포인트가 많아서 셀프웨딩도 많이 찍는 곳이예요. 동백꽃만 그냥 무쟈게 보고 싶으시면 위미 동백군락지로! 산책과 함께 좀 더 긴 관광을 하고 싶다면 카멜리아힐로! 겨울엔 동백! 고고!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 동백 꽃구경 제대로 하는곳 



제주 카멜리아힐 동백으로도 이쁘고 수국도 이쁘고일년에 두번은 오고싶은곳 제주 동백은 휴애리 위미리 동백군락지도 유명합니다. 다양한 동백 보고싶어서 카멜리아힐입장료는 네이* 또는 소셜이나, 인터넷 사이트에서 예매하면 할인있어요  


사랑해 = 동백해 사랑한다 말하기 어려울때 " 동백해 "


입구부터 동백꽃 뿜뿜 이뿜


카멜리아힐은 관람로 따라 주욱~~걸아다니면 곳곳에 이쁜꽃들과 포토존있어요


입구부터 사람들 사진찍느라 분주해요 빨강동백 분홍동백 하얀동백 애기동백 


동백은 11월 중순부터 피니12월은 한참 동백이 필때 


관람로 따라 걷기만해도 좋은 카멜리아힐 


동백 품종이 엄청 다양하죠 동백 전시회도 할정도로 동백 사랑하시는 분들 많답니다. 


제주의 날씨 오늘은 바람세고  눈도 펄펄 날리다가 햇빛나다 합니다. 12월 5일 한라산에는 눈이 왔어요제주 일부지역에는 우박이 온곳도 있고 


동백꽃들을 보면 세계적인 브랜드 샤*에서 계속 카멜리아(동백)를 모티브로 제품을 만들어내는지 알것 같아요 


하얀동백 


겹꽃부터 색이 섞여있는종까지다양하고 이쁜 동백을 볼수 있는 카멜리아힐 


카멜리아힐 엽서에 나오는것같은 인생사진 찍고싶은데 ..셀카기술 부족 !!


빨간동백은 꽃잎째로 똑 떨어지는데 꽃잎이 시들해지는 동백도 있군요 


카멜리아힐 많은 동백과 이쁜 포토존을 지나 유리온실유리온실에는 특이한 동백과 허브 식물들이 이쁘게 잘 관리되고 있는곳 


봄에는 수국들이 가득하죠 겨울 카멜리아는 첨이라 유리온실도 새로워요 


핸드폰 카메라로는 아쉬운 거리와 촛점 늘지 않는 DSLR 카메라 실력,,,거기다 오늘과 같이  추워 손시리고 눈오고 비오는날은 카메라 힘듬,,,,이런자세로는 좋은 사진 얻기 힘들테죠 


하얀 카멜리아 넘 이쁜데 사진으로 보니 더 아쉽네요 샤* 패션쇼에서 모델들이 트위드자켓이나 모자에 저런 코사지 달고 나오곤 했었는데 


오래봐야 이쁘다 너도 그렇다,,,그냥 보아도 이쁘다 ,,너가 그렇다. .


동백중의 몸값비싼 종 색이 섞이면 비싸집니다~


크리스마스 장식도 동백동백 


연인과 가족과 손잡고 가기에 정말 좋은 카멜리아힐 


제주 카멜리아힐 어두워지면 더 환상적인곳 눈이 또옵니다. 더 환상적입니다~~


카멜리아힐은 그냥 지나가면 다 이쁘니까 그냥 즐기면 됩니다 


5~6월에는 수국이 한창인곳인데 지금은 동백동백 


카멜리아 대온실 앞 수국터널 내년엔 5월에 오려구요 6월 중순쯤 되니 수국이 지고 있어요 


수박만한 수국이 꽃길 만들어 내는 수국의 매력에 푹 빠지게 되는곳젊은 분들은 드레스 코드 맞추거나 이쁜 드레스 입고 사진 이쁘게 많이 찍는곳입니다. 


카멜리아 대온실,,,동백 감상하고 사진찍다가 잠시 쉬어가는곳 이곳도 동백이 많아서 실내에서 감상하기 좋아요 


카메라 사진도 다시 배워야할듯,,,이쁜 동백꽃들을 저리 찍어놓다니 ,


제주 영귤차나 커피마시며 바깥 바라보는 풍경 좋죠수국 필때는 더 환상이죠 바로 옆이 수국 터널이거든요 


이번엔 비가 내려 잠시 온실에서 커피와 과자 먹기 제주 유명타르트 2종류 제주 선물로 하기 그만인 과자들이에요 


제주 동백차 !!한번 마셔봐야 했는데 


어딜봐도 동백 동백 


 카멜리아힐 동백과 꽃들이 있는 내년도 달력 면손수건 기념품은 나가지전 기념품샵이 또있어요여기선 일단 차만 마시고요 


커피컵도 동백동백 ~


진짜 왕소금같은 눈이 또 옵니다. 일부 제주지역엔 우박도 내렸다하고 더 추춰진다해서 살짝 걱정도 되는 여행객





눈은 와도 동백은 여전하고 


중간의 작은 기념품점지나면 작은 전구들 잔뜩 달아 이쁜곳있었는데 연인들에게 패쓰,,,,사랑을 이루게 해준다는 동박새 입에 동백꽃 물고 있는 형상 


기프트샵,,선물과 차를 마실수 있는곳 기프트가 젤 많은 곳이에요 동백엽서 사려고요 크리스마스에 보낼 엽서로 동백 엽서 보내려고 해요 


여기서 도종환 시인의 시를 보게되네요 


허공에 진눈깨비 치는날에도 동백꽃 붉게 피어 아름답구나 눈비오는 저 하늘에 길이 없어도 길을내어 돌아오는 새들 있으려니 살아생전 뜻한걸 못다이루고그대앞길 누보라 가득하여도 동백한송이는 가슴에 품어가시라 다시 올 꽃한송이 품어가시라


기념품점안에는 더많은 선물용품이 있어요 브롯지 엽서 귀걸이 카멜리아에코백, 동백오일, 동백비누 화산섬모양향꽂이양말 달력 과자 등등,,,그러나 선물이 아니어도 도종환 시인의 시처럼 동백 한송이만 가슴에 품고 가도 괜찮은곳 제주 카멜리아힐 


#제주가볼만한곳 #카멜리아힐 #동백축제 #제주동백 #제주여행 #동백축제 #동백꽃 




--------------------------------------------------


제주 카멜리아 힐/제주도 아이와함께 가볼만한곳!



우리담블리와 다녀온제주도여행 늦은 포스팅!!아이와 함께 제주도에 다녀오다보니하루에 한곳 가는걸로 만족해야겠더라고요^^2월엔 담블리가 더 어려서낮에도 분유먹고 하니 짐도 많고..;;유모차 끌기 좋은곳을 찾아보다가제주도여행 아이와 함께 가볼만한곳으로카멜리아 힐에 다녀왔어요!!


제주 카멜라 힐





카멜리아 힐을 천천히 구경하면서 사진찍고 하면 시간이 꽤 걸리더라고요.


저희가 갔을때는 2월 말쯤 이였는데요.동백꽃이 피고 있었어요.활~짝 피진 않았지만..그래도 예쁜 동백꽃을 볼수 있었답니다.


날이 추워서 유모차에 태워서 담블리는 구경을 했어요~흙길로 잘되어 있어서 유모차 끌고 다니기가 괜찮았어요. 


귀여운 토끼들도 보이고 ㅎㅎ깨끗하면 앉아서 사진찍음 이쁠텐데..깨끗하지는 않아서..ㅋㅋㅋㅋㅋ


담블리낳고 제주도여행와서 힐링중이라서~눈도 귀도 마음도 산책중..제마음 같아서 한컷 찍고 ㅋㅋ


구경하다가 바람이 너무 불어서 소온실로 피신~!! ㅋㅋ소온실 안에도 구경할게 많더라고요.


색이 너무 이쁜 튤림!!


너무 이쁘죠~? 조화 같지만 생화라는 사실..빨간 튤립이 너무 이뻐서 사진 촬칵촬칵!!


소온실을 구경하고~이번에는 대온실 플라워카페가 있어서 가봤어요.


대온실도 따뜻~~ ^^여기도 이쁜 튤립이!!구경하다보니 담블리가 찡찡이는데분유먹을 시간이였다..ㅋㅋㅋ구경하다 담블리 밥시간 까먹음..;;ㅋㅋ


대온실 안에는 카페도 있고모유수유실도 준비되어 있어요~


우리는 음료한잔을 먹으며담블리는 분유를 냠냠:)


우리 담블리 7개월때인데이때 사진보니 또 새록새록~지금 많이 컸구나^^ ㅎㅎ


제주 카멜리아힐 구경 끄읕!! ㅎㅎ잔디욕장을 끝으로 숙소로 고고씽!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 애견동반 : 제주 카멜리아힐 수국



제주도 애견동반 : 제주 카멜리아힐 수국


겨울엔 추워서 여름엔 덥다는 핑계로, 최근에는 여러가지 일이 많다는 이유로 설이와 산책을 자주 하지 못했다. 지난 주말에 카멜리아힐에 갈 기회가 생겼는데 이곳은 제주도 애견동반 관광지라 오랜만에 설이와 나들이를 했다.6월 제주도는 곳곳에 수국이 피기 시작했는데 이번에 방문했던 카멜리아힐 역시 온실을 포함해 곳곳에 수국이 만발했다. 여러 가지 색상의 수국을 볼 수 있어 더욱 매력적이었던 카멜리아힐은 여전히 많은 분들이 찾고 있었다.


주말이라 그랬는지 주차할 공간도 찾기 어려웠던 제주도 애견동반 카멜리아힐은 여러번 방문했음에도 여행객의 활기 덕분인지 새로운 곳에 온 듯한 느낌이 들었다.침을 뱉으며 어슬렁거리는 주차 요원이 살짝 마음에 들지 않았지만 하필 이날은 자외선이 강한 터라 한편으론 이해가 됐다. 날씨가 좋았기에 더욱 예쁜 사진을 찍을 수 있겠다는 기대감도 생겼다.


오랜만에 방문한 제주 카멜리아힐은 기존 매표소와 함께 무인 발권기가 생겨 사람이 많이 붐비는 시간대에도 빠르게 입장할 수 있었다.참고로 제주도 애견동반 카멜리아힐의 운영시간은 매일 오전 8시 30분부터 오후 7시까지이며, 입장료는 성인 8,000원, 청소년 6,000원, 어린이 5,000원이다.제주도민 할인인 경우 성인 6,000원, 청소년 5,000원, 어린이 4,000원이며 도외 여행객인 경우 인터넷을 통해 미리 모바일 할인쿠폰으로 선결제 후 가면 저렴하게 관람할 수 있다.


6월 첫째 주 방문했던 제주도 애견동반 카멜리아힐은 입구에서부터 파랑색과 보라 색상의 수국 꽃을 만나볼 수 있어 여름이 왔다는 걸 더욱 실감나게 했다.수국은 토양이 강한 산성일 때는 청색, 알칼리 토양에서는 붉은색을 띠는데 토양에 첨가제를 넣어 원하는 색상으로 피게 할 수 있으며, 심장을 강하게 해주는 약재로도 쓰이고 있다.


제주도 애견동반 카멜리아힐은 올해부터 5kg 미만의 반려견과 함께 입장할 수 있기에 혹시나 5kg가 넘는 경우에는 입장 제한될 수 있다. 강아지가 좋아하는 풀이 가득하지만 혹시나 진드기에 물릴 수 있기에 방문 전 진드기 예방을 필수로 하는 것이 좋다.참고로 제주도 내 관광지 중 애견동반이 가능한 곳은 노리매공원, 여미지식물원, 한림공원, 일출랜드, 제주민속촌 등이 있지만 그중에서도 카멜리아힐은 강아지가 마음껏 뛰어놀 수 있는 잔디밭이 가득하다.


무엇보다 제주도 애견동반 카멜리아힐은 곳곳에 수국을 포함한 제주도 자생화가 펴 있어 어디서 사진을 찍어도 포토존이 되기에 제주도에 함께 온 연인들의 데이트 코스로 가장 추천하고 싶다.겨울철에는 동백꽃으로 유명한 카멜리아힐이지만 매년 6월에 만나는 카멜리아힐은 덥지도 춥지도 않기에 가장 아름다운 모습을 만날 수 있다.


제주 카멜리아힐은 두 개의 온실이 있는데 그중 가장 먼저 만날 수 있는 소온실에서는 다양한 꽃이 잘 자랄 수 있게 온도를 맞춰놔 사게절 내내 형형색색의 꽃을 만나볼 수 있다.온실이라곤 하지만 직접 가보면 덥다고 느껴지지 않을 정도고, 내부에도 함께 온 이들과 사진을 찍을 수 있도록 포토존이 마련되어 있다.


제주 카멜리아힐 소온실에서 나와 바로 앞에 있는 참꽃 군락지 표지판을 보고 설이 포토존으로 딱이다는 생각에 포즈를 취하게 했더니 얼굴이 딱 들어맞아 웃겼다.


여름이 다가오니 카멜리아힐을 포함해 제주도 곳곳엔 초록색 꽃잎이 가득하여 생기를 불어넣어주는 느낌이다. 오랜만에 느껴본 여유 때문인지, 여행객의 활기 덕분인지 설이를 안고 오래 걸었음에도 힘들다는 생각이 들지 않았다.


제주도 애견동반 카멜리아힐의 대표적인 포토존인 보순연지로 가는 길에는 구실잣밤나무라는 커다란 나무를 만날 수 있다. 소개에 따르면 구실잣밤나무를 안고 소원을 빌면 이루어진다고 하는데 뒤쪽으로 꽃이 가득해 포토존으로 손색이 없다.


제주 카멜리아힐의 대표 포토존인 이곳은 그늘로 가려진 나무 위에 수많은 전구가 있는데 방문객이 이곳에서 찍은 사진으로 인스타그램에서 화제를 불고 와 다른 관광지에서도 나무에 전구를 달아놓는 컨셉을 따라할 정도다.바로 앞 후박나무 카페에서는 각종 소품이나 아이스크림 등을 살 수 있으며 이후 여정을 위해 잠시 휴식을 취할 수 있는 테이블을 갖추고 있다.


제주도 애견동반 카멜리아힐 대온실(플라워 카페)로 가는 길에는 수국길이 조성되어 있었는데 방문했던 당시에는 꽃이 피기 시작할 때였다.아마 이 글을 작성하고 있는 지금쯤이면 수국이 만발해 더욱 예쁜 모습을 만나볼 수 있겠다. 개구리, 강아지 조형물도 배치했기에 아이들과 함께 온 가족 관광객들이 사진을 찍기에도 좋다.


제주 카멜리아힐 대온실은 플라워 카페로 조성되어 있어 커피나 음료를 주문해 마실 수 있다. 플라워 카페에서만 주문해 마실 수 있는 7,000원짜리 겨울살이 동백차와 영귤차가 있으며 아이스 아메리카노인 경우 한 잔에 4,000원이다.무엇보다 카멜리아힐 대온실은 소온실보다 규모가 넓어 더욱 많은 꽃을 만날 수 있는데 그중에서도 분홍색, 초록색, 파랑색 수국이 많이 보였다.


이번에 방문했던 제주 카멜리아힐에는 기존에 보지 못했던 불상이 있었는데 마치 외국으로 온 듯한 이국적인 분위기라 개인적으로 마음에 드는 곳이었다.또한 바로 근처에는 제주대학교 명예교수이자 시인인 현곡 양중해 선생님의 전시관도 있었는데 내부로 들어가면 제주도에 관한 옛날 책들을 만날 수 있다.


제주도 애견동반 카멜리아힐에는 여타 관광지와 마찬가지로 기프트숍을 운영하고 있다. 이곳에서 직접 재배한 동백꽃으로 만든 차와 인테리어 소품은 물론 향기가 좋은 디퓨저가 있었는데 지금 와서 생각해보니 왜 그때 구매하지 않았을까라는 아쉬움도 있을 정도로 향이 좋았다.


강아지와 함께 마음껏 뛰어놀 수 있는 잔디욕장과 함께 곳곳에 수국 꽃이 만개해 더욱 예뻤던 제주도 애견동반 카멜리아힐, 매년 6월에 방문하기 좋은 곳으로 7~8월이 되면 뜨거운 햇빛이 관람을 방해할 수 있어 혹시나 가게 된다면 지금이 딱 좋다.'오래보아야 아름답다 그대처럼'이라는 글귀 그대로 6월의 카멜리아힐은 찬찬히 걸으며 꽃과 자연을 감상하는 것을 추천한다. 걷다가 지칠 때면 플라워 카페에 잠시 들려 시원한 커피를 마시며 휴식을 취해보는 건 어떨까?




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 근처 맛집 칭찬해!



안녕하세요 제주도 카멜리아힐 근처 맛집함쉐프키친을 다녀 왔답니다!외관 뿐 만 아니라 실내 인테리어도고급지고 음식도 정말 고-급스럽더라고요!


제주도 카멜리아힐 근처 맛집에서는다양한 종류의 요리들을판매해서 골라 먹는 재미가아주 쏠쏠했는데요! ^.^


제주도 카멜리아힐 근처 맛집에서먼저 귀여운 식전 빵이 나왔답니다!몽글 몽~글한 비주얼을 보고는친구랑 같이 보자마자 감탄을 했는데요!


그 다음으로 제주도 카멜리아힐 근처 맛집에서나온 메뉴는 소고기 왕갈비 짬뽕입니다!이름답게 정말 커다란 왕.갈.비가들어가 있어서 국물 맛도 진하면서 깊은 것이면발도 탱글하고 최고의 맛을 자랑했는데요!


제주도 카멜리아힐 근처 맛집에서먹은 채끝등심 덮밥 역시 엄지가척하고 올라가는 완벽한 맛이었습니다!고기의 속이 촉촉한 것이 육즙 가득하고!!여러분들도 맛난 식사하러 여기 꼭 와보세요제가 강력 추천드립니다!!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 수국 명소 - 제주 카멜리아힐 수국 지금이 절정~~~♬



제주도 가볼만한곳 카멜리아힐제주 카멜리아힐 수국축제 여긴 꼭 가야 해!!!


제주의 꽃봄엔 유채, 여름엔 수국과 해바라기, 가을엔 메밀꽃, 겨울엔 동백사시사철 그 어느 때라도 아름답지 않은 날이 없는 제주지만 꽃과 함께라면 더더욱 아름답지♡요즘 블로그와 인스타를 핫하게 달구고 있는 #제주도수국#제주도수국명소 중 빼놓을 수 없는 #제주카멜리아힐수국넓디 넓은 제주 카멜리아힐에 내 머리통만한 수국꽃송이들이 만발했다지금이 절정!더 지나면 수국꽃이 타들어갈 것 같으니 서두르세요~~~♬


제주도여행 떠나기 전 꼭 한 번은 검색하는 #제주도가볼만한곳그 리스트에 빠지지 않는 곳이 아마 #카멜리아힐 일 듯한데동백꽃이 예쁜 이 카멜리아힐이 지금은 수국으로 가득한 #제주도수국 명소가 되었다지요 ^^


제주도 수국 명소 중 가장 많은 사람이 몰리는 #제주카멜리아힐제주 카멜리아힐 수국 축제와 함께 탐스러운 수국이 만발해있으니 어서 카멜리아힐로~~~♬


제주도민 꽁쥬어른이는 2천원 할인도 받고용~~~♬


수국의 계절답게...수국축제답게...입구에서부터 다양한 수국들이 반겨주던 카멜리아힐♡


카멜리아힐 입구 들어선 지 얼마 되지 않아 길게 늘어선 줄이 보이기 시작;;;탐스럽게 꽃이 핀 곳마다 이렇게 긴 줄이 늘어서 있으니여유롭게 사진 찍고 싶으시다면 오픈하자마자 달려가시기를 추천...^^;;


참 많이도 온 카멜리아힐이지만수국이 한창일 때는 처음 온 거라 수국이 피어있는 곳 위주로 빨리빨리 돌아보고 나왔다 ^^


"잘 지내?" 라는 안부인사 묻지 않아도 되는 사이임에 감사하지만함께 있는 시간보다 떨어져 있어야 하는 시간이 더 많기에...항상 많이 보고싶은...♡


내가 너무나 좋아하는...핑크꽃볼이 주렁주렁 매달려 있는 길...♡나...꽃길 걷는 여자예욤...♡♡♡


수국의 계절답게 수국송이를 가득 담아 두었네♡


제주도 수국 명소 중 가장 인기 많은 이 곳수국수국한 제주 카멜리아힐 수국축제 최고의 포토존인 대온실로 이동해볼까요?


바로 저 곳!!!저 곳으로 가는 길 & 대온실 옆에 카멜리아힐 최고의 포토존이 있나니~~~♬


카멜리아힐 들어서자마자 만나게 되는 수국들도 참 예쁘지만이 곳에 비하면 아무것도 아니니 슥슥 지나치며 오셔되 돼요 ㅎㅎㅎㅎ어여쁜 언니야들이 인증샷 남기느라 바쁜 이 곳....근데이 곳도 최고의 포토존이 아니라는 것이 함정! ㅎㅎㅎㅎ최고의 포토존은 카멜리아힐 대온실 바로 앞이니 그 곳을 향해 전진 또 전진하세요~~~♬


동백카페가 있는 제주 카멜리아힐 대온실온실 앞에 도착하면 이렇게 긴 줄이 늘어서 있는 걸 볼 수 있는데이 일대가 바로 제주 카멜리아힐에서 수국이 가장 풍성하고 탐스럽게 피어 있는 최고의 포토존!


여리여리한 수국과 푸르름이 절정인 하늘♡


온실 옆 수국더미(?) 중에 수국길도 있는데


여기 서서 사진 찍으면 정말 최고로 예쁜 예쁨미 폭발♡♡♡


수국길은 수국 덤불 사이에 터널을 만들어 그 안에 수국이 피어있는 길인데수국터널 안에 수국이 가득 피어 감탄사가 막 나오고게 예쁜.......................건 아니지만 ㅎㅎㅎ나름 사알짝(??!) 예쁘기는 해요 ㅎㅎㅎㅎ


수국길을 지나 반대쪽으로 나오니...이 쪽엔 훨~~~~씬 더 많은 수국이...;;;


초록초록한 나무와 여리여리한 수국이 어우러진 풍경도 자아내고


파스텔톤 예쁜 폭탄더미 앞에서 모두들 인증샷 남기느라 바쁜...♡


수국 너는 사랑, 예쁨 ♡♡♡수국의 꽃말은 진심, 변심이라는데진심으로 예쁘다 너무 빨리 말라버려 못나게 변해서 변심인가...? ㅎㅎ....수국터널을 지나 뒤쪽으로 나오면


인. 간. 사. 태제주 카멜리아힐에서 가장 사람이 붐비는 곳 & 가장 수국이 많이 피어 있는 곳이 나옵니다


이렇게 탐스럽게 & 예쁘게 피어 있으니 사람들이 모일 수 밖에요;;;


틈도 없이 빼곡하게 피어 있는 수국~수국~~수국~~~♡♡♡


수국은 빗방울 살짝 머금은 모습이 가장 예쁘다 생각했었는데이렇게 청명한 날의 수국도 너무나 예쁜...아, 정말 너무 예쁘잖아...♡♡♡


제주 카멜리아힐에서 예쁜 수국 가장 많이 감상하시는 분 ^^


You are my sunshine...♡제주 카멜리아힐 카페인 #카페동백 이 있는 대온실 들어가는 길


온실 안에도 눈길 가는 곳마다 수국 또 수국냉큼 앉아 시원한 커피 한 잔 마시고 싶기는 하지만, 그 맛을 알기에 패스 ㅎㅎㅎ


우리 함께 사진 찍었던 곳이라며 사진 찍어 하니에게 보내고♡♡♡


우리의 앞날이 더욱더 반짝반짝 빛나기를...♡♡♡


제주 카멜리아힐 마지막 코스이자 사람들이 정말 많은 이 곳은 기념품샵


밀짚모자 쓴 돌하르방 방향제 하나.......를 시작으로 몇 만 원어치 또 지른...;;;;기발한 제품들로 지갑을 열게 만드는 곳이니 조심 또 조심해야 하는 곳;;;;


누군가 "우리 지금 카멜리아힐이야" 라고 말한다면탐스러운 수국이 만발한 이 곳으로 당장 떠나세요~롸잇 나우~~~♬


 < 제주 카멜리아힐 수국 축제 > 제주 서귀포시 안덕면 뱡악로 166  ( 구주소. 제주 서귀포시 안덕면 상창리 271 )  TEL. 064) 792 - 0088 


....수국이 피어 있는 지금은 여름이라카멜리아힐 한 바퀴 돌고나면 덥고...목 마르고...배 고프고...지칠대로 지쳤으니 맛있는 밥 먹으며 시원하게 쉬고 싶은 맘 뿐...;;;하지만 카멜리아힐 바로 근처에는 여기다! 싶은 맛집이 없어요 ㅠ.ㅠ아무리 지치고 배고파도 제주도에 왔는데 아무거나 먹을 수는 없고...이거다 싶은 걸 드시고 싶은 분들...카멜리아힐에서 차로 15분? 20분? 정도만 이동하면 제주도에서만 맛볼 수 있는 피자가 있어요!#제주대만TV 에도 출연한 글로벌한 진짜 제주 맛집!#한라봉피자 #흑돼지불고기피자 #전복한치피자 #형제섬피자 등등제주에서 나는 재료들만으로 제주스럽고 참신하게 만들어낸 #카멜리아힐맛집 #송악산엉클스화덕피자


제주 한라봉의 상큼한 맛을 그대로 담아낸 독특하고 상큼한 한라봉피자


시중에서 판매하는 한라봉주스와는 맛 비교가 안 되는더위를 한 방에 날려줄 비타민 가득한 100% 진짜 #한라봉주스


스테이크를 쌈 싸 먹는다고???! 쌈 싸먹는 스테이크 #쌈찹중국 관광객들까지 매료시킨 제주의 맛을 담아낸 피자 송악산엉클스화덕피자꼭 한 번 맛보세요♡♡♡


제주대만TV 제주도맛집 방송분


제주 카멜리아힐맛집으로 꼭 추천드리고싶은 엉클스화덕피자 < 송악산 엉클스화덕피자 >  제주 서귀포시 대정읍 상모리 143   TEL. 064) 792 - 4758 


....


제주 카멜리아힐맛집으로 송악산엉클스화덕피자를 추천하는 또 하나의 이유바로 #송악산수국 입니다 ♡♡♡


블로그와 인스타를 핫하게 달구고 있는 또 하나의 제주도 수국 명소 송악산왼쪽에는 드넓게 펼쳐진 바다, 오른쪽에는 탐스럽게 핀 수국 군락맛있는 피자 먹고 힘내서 송악산 수국까지~정말 환상적인 코스였어요~~~♬ < 송악산 > 제주 서귀포시 대정읍 상모리 131 




--------------------------------------------------


제주 여행, 오직 인생샷만을 위해 간 카멜리아힐(feat. 롯데호텔 산책길)



제주 여행, 오직 인생샷만을 위해 간 카멜리아 힐(feat.제주 롯데호텔 산책길)안녕하세요. 졔월드에요 ^^


오늘은 제주도에서도 인생샷 남기기 유명한카멜리아 힐을 소개해 드릴거에요사실 카멜리아 힐은 꽃을 보러가는 분보다사진 찍으러 가는 분들이 훨씬 더 많은 것 같아요


제주 오설록 티뮤지엄 근처에 위치해서하루 일정을 묶어서 다니는게 좋아요


그렇게 도착한 카멜리아힐


운영시간 및 입장료


제주도민은 할인 받을 수 있어요~!


입장권을 끊고 들어가는 길목에지도가 있어요숫자대로 따라가시면서 보셔야놓치지 않고 구경하실 수 있어요~!


카멜리아힐은 곳에 포토존을 만들어 놓아서이쁜사진들을 찍을 수 있어요그래서 저희가 간날도 셀프 웨딩촬영하는예비 부부들이 엄청 많았어요~!


출처 하나투어 제주


날씨가 화창한날에 사진들만보고 방문한터라 엄청난 기대를 안고갔지만흐린날의 카멜리아는 사진찍기 그저그랬어요





날씨가 좋으면 사람이 별로여도반은 먹고가는데, 날씨가 흐리니사진 속 저희들까지 우중충해보였어요.


그래도 돈내고 들어왔으니 엄청열심히는 찍었는데, 역시 그냥 날씨좋은날바닷가에서 찍은 사진만 못해요 ㅜㅜ


이건 그냥 길가다 들린 바다라대충 돌기둥에 앉아 찍거나 그랬는데도훨씬 분위기가 더 좋게 나왔어요ㅎㅎㅎ(이건 지극히 개인적 의견 ㅎㅎ)그리고 카멜리아힐 인생샷의 최대의 적!!등산복 입은 아주머니들!!!


요사진 뒤에 보시아나요??형형색색의 등산복 입은 아주머니들께서 돌아다시니셔서 꽃보다 더 화려하다능..ㅜㅜ아무리 사진속에 안 담으려해도 나와서결국 자리를 옮겨 찍었어요..


이렇게 손님 많은날에는화려한 옷을 입은 손님들을 피해가면서사진을 찍어야해요


그리고, 길목에 있는 포토존은자연스럽게 서게 되더라구요...날씨가 흐려 사진도 잘안나오고이 넓은 공간을 저질체력으로 돌아다니기 벅차2시간만에 후다닥 돌고 나왔어요저희 생각보다 빨리 돌았는데도 2시간 걸렸으니, 천천히 도시는 분들은 더걸릴 것 같아요


나오기 직전까지도 사진욕심 ㅎㅎㅎㅎ카멜리아힐에서 사진을 생각보다 이쁘게못 남겨서 초큼 우울했었는데저녁에 산책을 하면서 우연히 대박 포토존을 찾았어요!바로바로 롯데호텔 산책길!!


저희는 하얏트에서 묶었지만야경은 롯데호텔이 더이뻐서 롯데호텔에서 산책했어요


호텔 뒷편으로 이렇게 있는 산책길은낮에는 엄청나게 초록초록하지만저녁에는 이쁜 야경이 보여요


놓칠수 없죠 ㅋㅋㅋ당연히 여기서 한장 


돌아가면서 친구들과 사진을 찍은 뒤롯데 호텔 앞마당에서 놀기 ㅎㅎㅎ


이번에 같이 여행을 간 친구들은다 사진찍기를 좋아해서시간은 오래걸려도 불화가 없었어요여행은 가치관이 맞는 사람들과함께해야 제일 즐거운거 같아요


이렇게 여러장의 사진을 찍고나서야직성이 풀려 호텔에 들어가 뻗어 잔날이였습니다.이것으로 제주여행인생샷만을 위해 간 카멜리아힐(feat. 롯데호텔 산책길) 포스팅끄읕!!!




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 입장료/소요시간/볼거리 총집합




옷도 많이 얄아지고바깥으로 다니기 좋은날들인데,다들 꽃구경 다녀오셨나요?오늘은 지금부터 6월까지볼거리가 풍성한 제주 카멜리아힐을사진으로 소개해드리도록할께요 


먼저, 카멜리아힐 입장료입니다.성인7,000 청소년5,500 어린이4,000(모바일쿠폰이용시 21%알뜰입장가능, 하단참조)


이름자체가 카멜리아힐이잖아요그에 맞게 몇백그루의 동백나무가 있는데요,종이 다양해서 11월-4월중순까지 꽃을 볼 수 있습니다.사진은 12월에 찍었던 제주 카멜리아힐 사진입니다 :)


그 외에도 이곳에는 다양한 볼거리가 있는데요,


먼저 날씨때문에 야외에 없는 꽃들은이렇게 온실에서 볼 수 있어서 아쉬운마음이많이 풀려요 ,,ㅎㅎ그리고 카멜리아힐의 대표 사진포인트!!





너무 예쁘죠?지나가는 길 중에서 숲으로 가득찬 산책로에이렇게 전구들을 달아서 낮에도 예쁘게 보여요 ^^이때만큼은 화질좋은 DSLR보다핸드폰이 더 분위기 있게 나오는데요,저는 DSLR로 찍고 보정을 좀 과하게 주었습니다(실재 눈으로보는게 가장 예쁩니다 ^^)





감성터지는 가랜드 장식들도 많아요 ~관광지에서 이런 장식들은제주 카멜리아힐이 원조라는거! ㅎㅎㅎ





멀리서보고 집에있는 샤워볼인줄 알았는데 ㅋㅋ다행이 그건 아니더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ





그리고 이길은 잊 한달 뒤쯤만개한 수국들이 가득피는 산책로입니다작년 사진으로 미리보기 하실까여?ㅎㅎ


동백도 예쁘지만수국길도 정말 예뻐요 :)제주 카멜리아힐은 꼭 방문해야될 시기가1년에 두번있는데동백이 피는계절 (11-4월)수국이 피는계절 (5-6월)입니다 ㅎㅎ수국은 피고 지는시기가 그해 장마철에따라 좀 다르니까여행일정보고 미리 알아두시구요 ㅎㅎ





아 이제 진짜 곧 반팔도입고제주 카멜리아힐에서 예쁜여행하세요 :)


<마지막으로 제주도모바일쿠폰소개할께요>


클릭하세요 :)


제주관광지 필수쿠폰이죠?문자전송되어진 하나의 바코드로카멜리아힐 뿐만아니라300여가지 관광지를 입장할 수 있습니다 :)유용하세 쓰세요 ~~ㅎㅎ


등등~~





@나미

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집_더고팡에서 맛있는 한끼 했네요~



제주 카멜리아힐 맛집_더고팡에서 맛있게 냠냠 ㅋ


제주도 여행은 언제가도 새로운것 같은데요~ 매년다녀와도 갈때마다 새롭고 흥미로운곳이 계속 생기는것 같습니다ㅎㅎ 제주 카멜리아힐 관광하신다면 이국적이면서 여유롭게 식사가 가능한곳이 있어 알려드릴려고 합니다 ^^ 저희도 숙소에서 나와 스케쥴대로 오전관광하니 이곳이 동선에 딱 떨어지더라구요ㅎㅎ


제주 여행하면서 맛집까지 동선에 넣기 힘들때도 있는데 이곳은 호불호가 거의 없을것 같아 살짝 추천드리는 곳입니다. 제주 카멜리아힐 맛집 더고팡 인데요 건물 외부와 내부가 너무 달라서 기억에 많이 남는 곳이었답니다~


여기는 오픈 시간이 다른 곳에 비해 조금 늦은 편이랍니다. 11시 30분 쯤이여서 점심부터 이용이 가능하니 참고하시구요~ 사실 메뉴도 아침에 먹기엔 다소 부담스러울 수 있는 것들이라 사장님이 일부러 이렇게 오픈시간을 살짝 늦게 잡으신 거 같네요ㅎㅎ메인 메뉴는 파스타와 스파게티 등과 같은 이탈리안 음식들입니다. 왜 제주까지 가서 육지에도 많은 이탈리안 음식을 먹냐? 라고 할 수 있지만 현지에서 나는 재료들을 이용하고 있는게 가장 큰 차이점 이구요 사방이 바다인 제주도는 해산물 하나는 기가막힐거 신선할거 같지 않나요?ㅎㅎ


제주 카멜리아힐 맛집은 아기자기한 소품이 많이 있었습니다. 사장님이 공방도 함께 운영을 하고 있었는데 대부분 다 사장님께서 직접  만드신거라고 하네요..역시 손재주가 남달라 보였습니다^^ 직접 체험을 해볼 수도 있지만 사전에 날짜와 시간을 조율하지 못했다면 체험하기가 쉽지 않답니다^^;듣기론 직접 만들어 그걸 기념품으로 가져간다고 하니 제주도에서 기념품 사는 것 보다 훨씬 더 좋은 추억이 아닌가 생각해봅니다~


주문이 들어가면 우선 음료부터 챙겨주시는데요  비쥬얼이 우선 끝내주네요ㅎㅎ식전에 입맛을 되살아나게 해줄 상큼상큼한 음료들이었습니다.이땐 몰랐지만 지금 생각해보면 비가 오기 직전이여서 굉장히 후덥지근 했거든요. 시원한 음료 한모금 마시니 더위도 사라지고 입맛도 살아나고 1석 2조였네요~


먼저 나온 음식은 수비드 목살 스테이크입니다. 다들 수비드는 아시죠? 봉지에 고기를 넣고 밀봉 시킨 뒤 미지근한 물에 넣어 오랫동안 익히는방법인데 아무래도 일반인이 하기엔 에로사항이 많은 음식이죠. 시간은 좀 걸리지만 이렇게 하면 좋은게 육질이 굉장히 부드러워 진다는 장점이 있죠^^ 안그래도 목살은 좀 질긴감이 있는 부위이기 때문에 이 방법이 참 잘 어울리는것 같아습니다. 소스도 세 가지로 주시니 각기 다른 맛을 느낄 수도 있었는데요 근고기 처럼 두툼하게 주시니 흡사 제주도 흑돼지를 먹는 느낌도 났네요ㅋ 두툼해서 육즙 팡팡 터지는 음식이었답니다^^


다음 음식은 봉골레파스타! 이탈리아 사람들이 좋아하는 음식으로 조개와 올리브오일을 이용해서 맛을 낸 음식이죠.. 별다른 게 들어가지 않게 때문에 굉장히 깔끔한 맛을 내주는데요~ 보통 바지락을 넣곤 하는데 여긴 모시조개를 이용하더라구요. 모시조개가 좀 더 크고 타우린과 호박산이 많이 우러나온다고 하구요, 보통 국이나 탕에 넣곤 하는데 그 이유가 구수하고 깊은 맛을내어주기 위함이라고 합니다. 그걸 파스타에 넣으니 깊은 맛은 제대로 안우러 나올리가 없죠ㅎㅎ


그리고 이건 라구파스타인데요! 보통 미트 소스로 알고 계실거에요. 소고기랑 베이컨을 갈아서 토마토소스에 넣은 것을 말하는데 우리나라 사람들이 가장 좋아하는 종류라고 합니다. 아무래도 느끼한걸 싫어하는 특성 때문일 거 같아요. 예전에 마트에서 파는 소스로 한 번 시도해본 뒤로는 무.조.건 밖에서 사 먹기로 결심한 메뉴중 하나랍니다ㅎㅎ


저희는 면 종류 두 개랑 밥 종류 두개도 주문해봤는데 그 중 하나가 요 목살덮밥입니다. 스케쥴상 저녁이 늦을것같아 좀 무리해서 시켰었죠ㅋ 그래도 먹성이 보통이 아닌 가족이라 깔끔하게 처리했네요^^;목살덮밥은 위에 두툼한 고기 덩어리가 고명처럼 올라가있고, 밑에는 밑간이 된 밥이 있었는데요 그냥 밥만 먹어도 맛있게 먹을수 있을것 같았습니다. 역시 한국사람은 밥심이죠ㅋㅋ


그리고 제주 카멜리아힐 맛집에서 먹은 것 중 가장 독특했던 게 요건데요. 문어덮밥입니다ㅋ 처음 나왔을땐 김가루가 뿌려져 있는 줄 알았는데 알고보니 먹물이였습니다ㅎㅎ 먹물은 쉽게 멜라닌 색소라고 생각하시면 되구요. 리조팀이라는 방부효과가 있어 항암효과가 뛰어나다고 합니다..특색있으면서 건강한 요리라고 생각하시면 됩니다.


거기에 문어 다리 하나가 통째로 들어가 있고 밥은 크림을 넣고 볶았기 때문에 고소하면서도 부드러웠습니다. 살짝 표현하기 힘든 맛일수도 있는데 드셔보시면 아~  하실겁니다^^ 저는 지금껏 먹어본 적 없는 특별함 때문에 기억에 오래 남을 거 같네요.


디저트는 티라미수로~ 딱히 카페로 갈 필요 없이 여기서 한 번에 해결했습니다ㅎㅎ 컨테이너로 예쁘게 지어놓은 제주 카멜리아힐 맛집! 게스트하우스도 있었는데 숙소를 미리 잡지 않았다면 여길 고려해봤을 거 같았는데요. 위치도 적당하고 주변도 한산해서 조용히 쉴 수 있는곳을 찾으시면 딱인것 같습니다~^^주변에 골프장도 있던데 라운딩하시고 식사를 여기서 해도 좋을것 같았네요~


제주 서귀포시 안덕면 신화역사로 863전화: 0507-1436-3050영업시간: 매일 11:30 ~ 19:00목요일 휴무


식사를 했던 곳이랑 거리는 있지만 다음 코스는 협재해수욕장으로~ 숙소를 이 근처로 잡았거든요ㅋ역시 제주 바다는 협재해수욕장이였습니다. 물 색깔이 정말 예쁜 거 있죠. 다음 제주 여행때는 바다수영을 한번 해보는걸로 스케쥴을 짜봐야 겠습니다..아이들도 짠물 좀 먹여봐야죠ㅎㅎ 작은 정보가 되셨으면 좋겠으며 즐거운 여행되십시요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 부럽지 않은 정원이 있는 산방산 카페 마노르블랑! 



산방산 근처로 숙소를 잡고 제일 가고 싶었던 카페가 있었다!바로바로 꽃이 가득한 큰 정원으로 유명한 마노르블랑!


그러나 뚜벅이들에겐 정말 비추...산 속에 있는지라 가는 길이 너무나 힘들고 무서웠다 흑흑(돌아갈때는 콜택시 불렀다...그러나 콜택시 너무 비싸서 눈물...)


걷고 걷고 또 걸으니 나타난 마노르블랑고생끝에 마주해서 감격했다...☆


정말 어---엄청 크다!


내부는 굉장히 고급쓰...


다양한 티팟(?) 찻잔(?)의 콜렉션을 만나볼 수 있다!


배가 너무 부른 상태여서... 카페모카와 당근케이크을 하나씩 주문했는데,카페 분위기에 비해 가격은 생각보다 저렴했고 맛도 좋았다!


우리는 케이크를 주문하면 밖으로 못가지고 나간다 하여 아쉽지만 안에 착석!


다 먹고 나서는 랜선으로 나를 설레게했던 정원을 구경했다!


정말 크고, 잘 꾸며져있고, 카멜리아힐 부럽지 않은 포토존이 가득가득!


꽃도 가득해서 진짜 예뻤다!다만 낮에 갔으면 더 예쁜 사진을 많이 찍을 수 있었겠지 하는 아쉬움...그래도 가봤다는 것에 만족한다!!!




--------------------------------------------------


제주여행 코스 카멜리아힐 외 TOP10




제주여행 코스 카멜리아힐 외 TOP10따뜻한 봄날 제주여행을 준비중인 모든 분들에게 여행코스에 도움될몇 가지 소개해드릴까 합니다먼저 카멜리아힐!


카멜리아힐


카멜리아힐은 제주여행 코스에무조건 들어가는 곳이라할수있어요^^


사진찍기 좋다는 것은 그만큼이곳이 아름답다는 뜻이겠죠?


방주교회


세계적인 건축가 이타미준의 작품방주교회입니다! 


교회라고 믿어지지 않을만큼 세련되고멋진 디자인을 하고있는 장소라 요즘 더욱더 급부상 하고 있는 곳입니다 ^^


오설록 티뮤지엄


제주여행 중 오설록 녹차밭 못들어보신분들은 없을 겁니다 ^^아래 이니스프리하우스와 붙어있으며


이니스프리 하우스


오설록 티뮤지엄과 이니스프리를동시 방문가능한 제주여행 코스이구요카멜리아힐과 근처에 있으니벌서 위 4곳만 방문해도 제주여행 1박코스는 이미 짜여진 듯 하네요 ^^


노리매


매화로 한창인 노리매입니다


전 연령이 좋아할 멋진 볼거리가있어사계절 내내 인기있는 곳!


가을엔 핑크뮬리(분홍억새)로도 유명한제주여행 코스입니다^^여기도 카멜리아힐과 오설록 방주교회부근이니 마음에 드시는 곳을 골라제주여행 코스를 정할 수 있어요!


산방산유람선


제주여행에서 자연유산으로 손꼽히는산방산입니다 


산방산과 형제섬 송악산을 한번에구경 가능한 산방산유람선입니다


지금처럼 날씨가 좋은 날에 최고죠!


우유부단


우유목장에 위치해 더욱더 유명해진우유부단 카페입니다


이곳에서 직접 만드는 아이스크림과


밀크티는 아주인기가 많은데요성이시돌목장안에 있습니다^^


성이시돌목장


제주여행 사진들 중 꼭한번 본다는제주도만의 볼거리 테쉬폰!


서귀포잠수함


자연의 섬 제주의 바닷속을 탐험하는서귀포잠수함입니다


다이버가 오늘 저녁에 오늘 물고기를미리 데려오는데요ㅋㅋ제주도 잠수함 중 가장 아래로내려간다고합니다


이중섭거리


서귀포 시내에 위치한 이중섭거리


자연관광지와 다른느낌으로볼거리가 아주 많이 있는 곳이에요


천제연폭포


천지연과 천제연이 헷갈리실텐데포카리스웨트의 색을 띄고있는 곳이바로 천제연폭포입니다


선녀들이 여기서 목욕을 했다고하는데그만큼 아름다운 곳이기 때문이겠죠?


지금까지 제주여행 코스에대해간략하게 포스팅해봤는데요카멜리아힐 외 TOP 10곳 어떠셨나요?


제주여행 할인쿠폰


유료관광지는 위 쿠폰을 이용하시면저렴하게 이용할 수 있어요^^


위 사진들을 누르시면할인쿠폰신청 가능합니다


제주도민인 제가 뽑은 제주여행베스트입니다! 즐거운여행하세요^^

--------------------------------------------------


[제주여행]카멜리아힐






비가오는 일요일 ㅋㅋㅋ전 머리하러왔어요머리를 몇 년만에 하는건지ㅋㅋㅋ오늘 포스팅 할 곳은 제주도 카멜리아힐 이에요


입장권은 인터넷으로 예매하는걸 추천합니다


입장권을 받고 손목에 차줍니다ㅋㅋ괜히 잃어버리는  것보다는  낫다고 생각되요 


카멜리아힐은 이런식으로 사진을 찍을수있게해놔서 어딜가도 포토존이 많아요


이날 날이 넘 좋았어요비 예보가 있었거든요


산책로가 잘되어 있어요 


노을질때 오는것도 좋을거같아요


날이 넘 좋아서파노라마도 찍었네요 ㅋㅋ


이쁜 하루방도 보이고ㅋㅋ


카멜리아힐은 잘 꾸며놓은거같아요구경하는 재미도 있고요시간을 정하시는건 반나절 정도면 괜찮을거같은데사진찍는게 메인이시라면 하루잡는게 좋을거같고제가 두번정도갔는데한번은 걷는거 안좋아하는분있어서한시간 반도 안되서 나왔어요가시는 반들과 잘 정하시길 바랍니다~~오늘은 월요일이틀에 걸쳐서 하는 포스팅ㅋㅋㅋ즐거운 월요일 되세요




--------------------------------------------------


8개월아기랑 제주도.카멜리아힐



2018.04.24


카멜리아힐 


오는동안 낮잠 푹자고 일어나서 신난재은이


날씨가 비온뒤라 쌀쌀해서 아빠한테 덮을꺼 부탁하고엄마랑 셀카ㅋㅋ


안녕? 수국!!수국보러 휴애리 갈려고 했었는데카멜리아힐에서 한방에 해결ㅋㅋ


네이버로 할인받아서 입장권 결재


입구부터 꽂잔치


꽃이 좋은 엄마랑 딸


셀카봉챙겨가서 가족사진도 찍고담엔 삼각대도 챙겨야지ㅋㅋ


예쁜 라벤더


엄마랑 아빠한테 안녕!요새 안녕하는법을 배워서 열에 네다섯번은 하는듯ㅋㅋ


프로포즈 컨셉ㅋㅋㅋ


온실에는 꽃이 더더더 이뻤다!


어딜가나 점프샷을 찍던 남편이 이제는 딸을 날려보내고 싶어서 어딜가나 하늘높이높이 던질려고ㅋㅋ 찍는동안 불안한 엄마


대온실에는 수유실도 마련되어 있었는데기저귀를 안챙김ㅋㅋㅋ


지나가던분께 사진 요청했는데,직업정신이라고 말하시면서 머리카락까지 손봐주시고 너무 예쁘게 인생사진을 찍어주셨다


아빠랑 딸 데이트할때 엄마는 셀카ㅋㅋㅋ


딸 카메라 좀 보시지요


엄마아빠만 찍는다


반짝반짝 빛나는 우리가족♡


나가는길 마지막이라고


포토존이 너무 예뻣던 #카멜리아힐 #카멜리아힐수유실 은 대온실카페에#수국축제

--------------------------------------------------


[제주도4박5일/둘째날] 서귀포 투어 중문주상절리, 중문해수욕장, 카멜리아힐, 오설록, 협재해수욕장, 콘도 #한겨울제주도 #제주도겨울여행



둘째날 일정


AM 9:00 미도게스트하우스 체크아웃AM 9:30 중문 주상절리AM 10:30 중문 해수욕장AM 11:00 이른 점심식사(옥돔식당)PM 12:00 카멜리아힐PM 14:30 오설록PM 16:00 협재해수욕장(간식으로 고기국수)PM 17:00 토비스콘도 체크인PM 17:30 근처에서 장봐서 바베큐파티 준비 (+ 카페봄날)PM 19:30 흑돼지에 한라산 냠냠 (feat. 도깨비 재방 시청)





중문 주상절리 & 중문 해수욕장


입장료 2000원


싱기방기한 주상절리 지점토같음 ㅋㅋ





보정안해도 예뻐요


주상절리 촬영 스팟에 가면 사람들이 바글바글해요.삼각대 놓고 찍거나 하시려면 관광객이 적은 타이밍에 맞춰서 가시는것 추천


왔다갔다 하는 사이에 인증샷 남기기 *-*


야자수 넘 이뻐..


근처의 해변인 중문해변이에요. 날씨 열일..b


옥돔식당


제주피플추천맛집이었던 옥돔식당!갈때는 몰랐는데 원래 줄서서 먹는 곳이고 점심 장사하면 매진될 정도로 인기가 많은 맛집이래요.저희는 11시쯤? 갔는데 그냥 자리가 나와서 호다닥 들어갔어요. ㅋㅋㅋ 그래서 몰랐지...


JMTGR!!!





카멜리아힐


(feat. 폭설)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진만 찍으려 하면 눈이 쏟아졌던 어마어마한 날씨의 카멜리아힐...근데 오히려 눈이 와서 독특한 사진을 많이 찍어서 재밌었던 ㅋㅋ입장료 8000원


벌써 눈발 날린다..


다들 찍길래 찍음


동백꽃 가까이서 처음 봤는데 진짜 예쁘더라구요.


점점 눈이 오기 시작..


폭설x동백


이와중에 눈이 녹아서 바닥 난리통됨...후...


뭐 하나 찍으려하면 이런식으로 바람이랑 눈이랑 미친듯이 날려섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴이 제대로 찍히기 어려웠던...날입니다...





오설록


마찬가지로 폭설의 연장선그래도 눈발이 굵어서 우산은 안쓰고 댕겼으니까 다행일수도 있어요. 우산썼으면 사진 1도 못찍었을것임.


눈날려도 인증샷 찍겠다는 나란 사람..


그리고 미쳐버린 동행1인..





협재해수욕장


호로록 지나가려고 잠시 멈췄다가 너무 좋아서 반해버린곳


완전 모래 곱고 이뻐요..럽럽..근데 넘 추워서 그냥 옆에있던 국수집감.배고파서 간게 아니구요...그냥 추워서 몸뎁히러감...협재 국수가게& 매점(구 청산식당)


급한나머지..


보말죽


고기국수


너무 추웠는데 뜨끈한 음식 먹어서 기분 최고*-*맛이 없을수 없는 상황이었으니까 판단은 하지 않는다...


카페 봄날


왜인지 관광지 같은 느낌의 카페 봄날위에서 미쳐버린 동행 1인이 꼭!!!! 가고싶다고 하여 들렀는데 넘나 귀여운 멍뭉이를 만나서 나도 만족동행1인도 만족 동행 2인도 만족했던 곳


천해향 쥬-스


음료 시키는동안 나는 이런거나 찍었다


그리고 저녁은 피자와 흑돼지(feat 하나로마트)


세상존맛이구요. 내 인생에 없던 맛이었습니다..하 다른건 모르겠고 이 고기는 진짜 또 먹고싶다


이전글보기


프롤로그


첫째날







==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 6월에서 7월까지 가기좋은 수국천국에서 인생샷남기기 






엄마랑 동생이랑 제주도 2박3일 코스


DAY.3


마지막 여행지 - 카멜리아힐6월 중순에 다녀온 여행기의 이야기가 길어지다보니 어느덧 7월 둘째주가 시작되었네요 제가 여행을 다녀왔던 날짜는 6월 3째주 주말이었고 지금의 제주 카멜리아힐의 상태와는 조금 다를 수 있다는점 참고해주시길 바래요 !제가 갔을때는 제주도에 아직 덜핀수국들도 많았기 때문에7월 중순까지는 그래도 수국들이 버텨주지 않을까 싶어요 !사진을 정리하다보니 가장 긴- 포스팅이 되어버릴제주 카멜리아힐 !!





저의 짧은 제주도2박3일일정의 마지막 코스는 카멜리아힐이었는데요 비행기가 점심시간즈음이어서 조금 서둘러서 호텔체크아웃을 하고 카멜리아힐의 오픈시간에 맞춰서 출발했답니다카멜리아 오픈시간은 8시30분인데 오픈전부터 와계신분들이 좀 있었는지단체관광버스고 좀 있었고 개인손님들도 좀있었어요 그래도 제 사진들은 보면 아시겠지만카멜리아힐의 명성에 비해 관광객이 좀 작게 보이는걸느끼실 수 있을거에요 !


카멜리아힐입구에서 만날수있는친절한 카멜리아힐의 지도에요 !전 이곳에 와서 알게된건데 카멜리아힐 입장료는 성인 8000원으로 아주 저렴한 편은 아닌데요 오기전에 인터넷으로 예매를 하면 좀 더 저렴한 가격에 입장권을 구매할 수 있더라구요 !





입구에서부터 수국들이 반겨주네요 ㅎㅎㅎ카멜리아힐 수국축제기간에 맞춰올수있었어서너무 기뻤답니다 


카멜리아힐은 생각보다 무척컸어요 !무려 6만평!! 아기자기한 구석구석을 구경하다보면시간가는지 모르고 돌아다닌답니다 


그리고 제주 카멜리아힐 하면 떠오르는 것들중에 하나가 바로 메세지카드들인데요 뭔가..조금..오글...거리는..ㅋㅋ인스타그램 감성의 문구들과 가렌더들을 만날수있어요 ㅎ..나중엔 걍 익숙해지더라구요 ㅎ


이른아침 햇살에 반짝반짝하는 꽃들이 너무 예쁘지 않나요 ㅎㅎㅎ


카멜리아힐의 이름답게 동백이 참 많았습니다겨울에 피는꽃이라 지금만날수없어 참 아쉬웠어요하지만 동백의 푸릇푸릇한 잎들은 느낄 수 있었습니다 








전통올레길이라는 이름에 어울리게 예쁘고 아기자기한 초가집들로 구성된 정원이었어요





이니스프리의 뮤즈  !윤아의 예쁜 CF도 이곳에서 찍었다구해요 !


이 가렌더가 달린 산책로가 참 예뻤어요공중에 주렁주렁달린 분홍색의 폼폼이들이'사랑해' 라는 문구와 너무 잘어울리는로맨틱한 분위기를 연출하고 있답니다 연인이 이 길을 나란히 걷기만 해도 사랑이 뿜뿜할거같은예쁜 길이었어요 카멜리아힐에는 두개의 온실이 있는데요이곳이 첫번째 온실이에요 





밖에선 볼 수 없는 식물들은 만나볼 수 있었어요 


밖에는 작은 연못도 있구요물고기가 생각보다 많아서 놀랐어요 ! ㅎㅎ


We love JEJU !저도 제주도에서 살고싶어요..ㅎㅎ


스윽- 지나갈뻔했는데 거대한 구실잣밤나무가 있었어요나무를 껴안고 소원을 말한느곳이래요 ㅎㅎㅎ해가 쨍쨍한 한낮에 와서 너무너무 좋았지만딱 한군대 아쉬웠던 코스가 있어요 ㅎㅎㅎ바로 전구숲길이에요 !


가렌터더처럼 늘어진 전구들이 너무 예쁘지 않나요?!ㅎㅎㅎ해질무렵에 왔으면 정말 예뻤을거 같아요 ㅎㅎㅎ


전구숲길 밖으로 보이는 대정원!가까워 질수록 두근두근 ㅎㅎ





강렬한 햇빛을 맞으며 대온실로가는 길은 수국천국 그 자체였답니다 !


사진으로 담기지 않는그날의 날씨와 향기와 공기들..아 진짜 너무 아름답고 행복했답니다 


대온실옆에는 제주 카멜리아힐의 가장 유명한 수국사진 스팟인수국터널이 있는데요 !수국터널은 지나갈수는 없고 겉에서만 볼수 있었어요 








대온실에는 꽃들뿐만 아니라 카페도 같이 운영하고있어서카멜리아힐을 관람하다가이곳에서 차한잔 마시면서 쉬어갈 수 있는곳이었답니다 





다시 밖으로 나와 수국터널쪽으로 갔어요


그늘진곳은 확실히수국이 덜 폈더라구요 하지만 


이쪽에서 바라보면 엄청난 장관이 펼쳐진답니다 





완전 사진 스팟이었을텐데사람이 하나도 없어서이곳에 앉아 맘껏 사진을 찍을 수 있었어요 !


멀리서 수국 터널을 보니까 뭔가 구름이 바닥에 내려앉은거 같았어요 ㅎㅎ


대온실을 마지막으로 슬슬 출구쪽으로 향하는 길이 나온답니다 








또 다른 전구숲길도 나오구요 ㅎㅎ





이곳은 기념품샵이었는데요 카멜리아힐 뿐만 아니라 제주도를 상징하는많은 기념품들이 있었어요 





날씨도 푸르르고 초록초록 알록다록 예쁜꽃들을 만나면서 힐링- 그 자체였답니다 





마지막으로 탁트인 잔디밭을 끝으로 넓고 넓은 카멜리아힐 투어가 끝이났어요 


카멜리아힐입구에 있는 돌하루방과 마지막 배웅을 해주네요 


짧은 2박3일의 일정을  카멜리아힐로 대미를 장식했어요 제주도 여행을 오기전에 꼭 가야지 했던곳이었는데기대이상의 아름다운 수국들을 볼 수 있어서 너무 좋았고,조금인위적인 느낌의 설치물들을 보면서 조금  오글거리기도 했지만분명 취향저격 탕탕 하시는 분들도 있을거에요 작게작게 사진을 찍을 수 있는 스팟들이 많아서 아예 인물촬영을 준비해서 가시는분들이라면 충분히 만족스러우실 수 있을것 같아요꽃이 언제 피는지 시기가 제일 중요하고,관광객이 많이 없는날 없을 시간을 잘 찾아서 가는것도 중요할것같아요만약 관광객이 많았다면 이렇게 아름답다고 느끼기 힘들었을것 같아요 수국축제기간의 카멜리아힐을 만나보았으니 다음 여행에서는 동백꽃으로 물든 카멜리아힐을 만나보고싶어요





저의 짧은 제주도 2박3일 여행기는 재미있게 보셨나요 ? 조금 늦어져서 당장 제주도로 떠나시는 분들에겐크게 도움이 안될 몇군대도 있었지만, 여행을 가기전에 둘러보고 사진으로 느낌이라도 먼저 받을 수 있었으면 좋겠어요제 포스팅들이 조금이나마 도움이되셨길 바래요다음 여행이야기로 돌아오겠습니다 :D




--------------------------------------------------


다시찾은 '카멜리아 힐' 수국축제 시작*_*



아름다운 봄동백이 지고나면수국들로 가득찰 이곳!


작년 11월 엄마와 함께 왔던 제주 카멜리아 힐-그때도 동백보기 힘들어 아쉬웠던 기억이...4월에 다시 와 본 카멜리아 힐에는 아직 남아있는봄동백을 조금이나마 볼 수 있었다!


선명한 동백꽃의 분홍빛이 눈길을 사로잡는다!동백이 이렇게나 예쁜 꽃이었다니....왜 어릴때는 몰랐을까ㅋㅋ나이를 먹을 수록 장미와는 또 다른 동백꽃의 매력에 푹 빠지게 된것 같다:)


빗물 머금은 동백꽃도, 바닥에 떨어진 져버린 동백꽃도 그냥 다 이뻐-!


카멜리아 힐에는 동백 말고도 여러가지 꽃과 식물들을 볼 수 있다..향이 좋은 라벤더도-


요것이 요즘 핫한 겹벚꽃인가??


지금 카멜리아 힐에서는 수국축제가 시작되었다!우리가 갔을 때가 거의 시작하는 날인가 그래서 여기저기 심어놓은 수국들을드문드문 볼 수 있었지만 아마 5~6월부터는 더 많은 수국들을 볼 수 있을거같다*_*수국은 여름꽃이라 보통은 6~7월에 피는데, 온실에서 미리 키워놓은 수국들을가져와 좀 더 빨리 선보이게 되었다는 카멜리아 힐-!


예쁜 꽃들을 실컷보고, 사진도 실컷찍고..카멜리아 힐 안에 있는 카페에서 도저히 보고선 지나칠 수 없는귀요미 한라산 빵을 사서 한입!


이건 인스타 각이여ㅎㅎㅎ겉은 초코, 안에는 녹차무스가 들어있는 한라산 빵-생각보다 달지않아서 단거 못먹는 나한테는 딱인..


동백꽃모양 초코칩이 포인트ㅋㅋ두번째 오니 더 좋았던 카멜리아 힐-서귀포에 방문하는 분들께 언제든 추천하는 곳이 될거같다:)

--------------------------------------------------


푹푹 찌는 여름 제주도 여행 (황우지, 천제연폭포, 카멜리아힐, 협재)






아침에 문득 일찍 잠에서 깼다.아침 7시가 조금 못 된 시간쯤이었는데몸도 머리도 다 깨지도 않은 상태로 지난 밤의 그 자리를 돌아보고 와서는 조식도 먹지 않고 다시 숙소로 와 잠들었다.아, 돌틈 사이의 귀여운 다육이도 봤다.





해가 너무 뜨거워서 차로 도망치는 중


다시 깼을 땐 10시가 다 되어 급히 체크아웃하고쇠소깍 근처 등대에서 사진을 찍으러 갔다.해가 너무 따가워 괴로웠던 아침여름은 여름이다





솔 언니가 꼭 먹으라고 했던 제주의 망고주스를 마시고올레시장에 잠깐 들렀다가 황우지해변으로 갔다.








은지가 물놀이를 하고 싶다고 몇번이고 강조했었던 황우지의 선녀탕태풍 때문에 결항되서 우도 못 간 것도 아쉬운데선녀탕까지 출입이 통제됐다.





여름 제주도 여행 힘들다...


아쉬운대로 황우지 풍경을 구경했다.수심이 깊어서인지 물이 정말 파~랗더라.이때 정말 너무 덥고 바람도 세고 비까지 날려서구경하고 사진은 찍어야겠고 날이 구리고해서 힘들었다.7월 제주도 이렇게 힘든데 8월 여름은 얼마나 더울지... 





숲길을 조금 걸어서 외돌개까지 갔다.수학여행 때 제주 어딜 갔었는지 거의 기억이 안 나는데그냥 느낌에 여기는 와 봤던 것 같다.








만두도 시켜 먹음


외돌개까지 보고 난 뒤, 푹푹 찌는 해를 피해 고기국수를 먹으러 갔다.식신로드에 나온 가게였는데... 이름은 국수바다음... 우린 그냥 가시아방에 갔어야했다.





 


또 일정이 애매해져서 온 천제연폭포!천지연이랑은 다른 폭포란다.폭포가 다 거기서 거기지 싶었는데제1폭포의 연못이 너무너무 정말 절경이었다.





사진엔 사람 없어보이지만 바글바글함


진짜! 진짜! 짜릿하게 시원한 계곡물이랑 바다랑은 또 다른 물빛도 잊을 수가 없다.바다도 좋지만 계곡의 얼음장 같은 찬 물도 정말 좋았다.제주에 있는 내내 바다며 계곡이며 그렇~게 다녔지만저마다 다른 색을 띠고 있어서 실망스러운 곳이 하나 없었다.





귀여운 이끼들 보면서 제2폭포로 이동!폭포에서 작은 물방울이 시~원하게 흩날려서 피부로 느낀 천제연폭포의 절경





 3폭포까지 있는데 우린 2폭포까지 봤다.선임교도 가팔라 보여서 넘어가지 않고그 옆 벤치에 앉아서 좀 쉬다가(갈증 해소가 안 되는) 한라봉 주스랑 아.아를 마셨다. 





 


그리고 원래는 안 가려고 했던 카멜리아힐계획 없이 다니다보니 또 시간이 뜨는 것 같아 가게 됐다.은지가 이동 중에 표를 예매해서 좀 더 저렴하게 들어감! (짱)





카멜리아힐 수국 축제라는 말이 무색하게... 카멜리아(동백)은 없고, 수국이 다 썩어있었지그래도 그 와중에 살려보겠다고 수국 앞에서사진 어~엄청 열심히 찍음 ㅠㅠ 





제대로 나지도 않은 길 굳이 비집고 들어가 본 수국은





후움....





그래서 수국 포기하고 초록이들이랑 찍음지금 보니 얘들이 더 예쁜듯?





여름엔 별호 볼 게 없는 제주도 카멜리아힐


꽃이 없어서 그런지 가랜드나 조명으로 승부하려는 느낌이었다 





 카멜리아힐 안에 있던 기프트숍에도 들어갔다.마지막까지 살까 말까 엄청 고민했던 아이들결국엔 안 사고 DIY 오르골을 샀다.영수증 찍힐 때 보니까 웃긴 게 카멜리아힐 이름이남국관광농원임ㅋㅋㅋㅋㅋ





집에 와서 열심히 조립해봄!노래 들으면 아련하고 보면 귀엽고 다 하네♡





 


그리고 미리 예약해 둔 게스트하우스 체크인을 했다.객의하우스는 거실 풍경은 멋지지만침대가 불편했고 자고 일어나니 에어컨 물이 넘쳐있어조금은 아쉬웠던 숙소였다.그래도 느긋하고 화목한 게하 분위기는 너무 좋았어!





 


그리고 협재해수욕장으로 와서 물놀이 전에가볍게 저녁을 먹으려고 했는데 마땅한 집이 없었다.버거307에서 끼니를 해결했는데 와사비버거가 맛있었다. 





 


협재로 가는 길이 길을 걸으면서 은지한테 그런 얘길 했다지금 진짜 마음 편하고 즐거운 여행이라고이제껏 다녔던 어떤 여행보다 제일 행복하다고





그리고 너무나 아름다웠던 협재해수욕장의 낙조하늘 빛이 어쩜 저럴 수가 있나





안녕 제주


 하늘 빛이 너무 예뻤고하루를 온전히 제주에서 보낼 수 있는 마지막 날이기도 해서지는 해가 너무나도 아쉬웠던 저녁이었다





  


그리고 제주에서의 마지막 밤이 아쉬워서 들른 숙소 앞 비치 카페카라반으로 만든 야외 카페였는데바다가 보이는 곳은 아니었지만 분위기가 좋았다.딱 마지막 한 자리를 얻어 버니니와 에이드를 마셨고아쉬운 마음이 조금이나마 가셨다. 그래도 아쉬운 건 어떨 수 없지...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 2일] 카멜리아힐



빡센 제주 2일 일정의 마지막 관광지는 바로 카멜리아힐.사진찍는 걸 좋아라 하지는 않지만, 6월 중순 제주도 수국철에 맞춰 만개한 수국을 질리게 볼 수 있다는 이야기를 듣고 여행지에 추가했다.이번에도 네이버 예약으로 티켓을 사니 18% 할인받는 꿀이득!할인받으면 성인은 6500원, 어린이는 4200원인데다가 그린티켓이라서 못가게 될경우 100%무료 환불도 된다 :^) 짱짱!https://booking.naver.com/booking/5/bizes/28082


사람이 워낙 많다는 얘기를 듣고, 일부러 마감시간에 맞춰서 도착.6월은 6시 입장마감인데 5시 20분 정도인가 도착했다. 6시에 나가는건 아니고, 6시가 마지막 입장.차를 세우고 후다닥 입장했는데, 여전히 사람이 많기는 했다.


중간 중간 방향이나 맵은 잘 표시되어 있는 편이다.


요즘 유행하는 사진 찍을 만한 스팟들도 많고, 요런 문구들도 마음에 들었다. 왠지 인스타 취향인듯 ㅎㅎ


초입은 포토스팟 위주로 되어 있고, 꽃이 다채롭지는 않다. 20대 친구들은 포토스팟앞에서 사진을 찍느라 줄이 조금 지체되는 편이었는데, 우리는 셀카에 취향이 있는 타입은 아닌지라, 초반부는 빠르게 휙휙 지나갔다.


사실 .. 인스타 감성보다 이런 키치하다 못해 힙한 하루방에 빵터지는 내 취향 ㅎㅎㅎ


소 온실


요기는 소온실. 작다고 하지만 전혀 작지는 않은 규모다. 하와이 무궁화부터 온갖 신기한 꽃들이 많다.


계속 꽃검색해보면서 구경 삼매경~


수국축제


하지만진짜 관심은 여기~ 수국축제!


흐린날 오후께라 사진이 조금 흐리게 나왔지만 정말 '와~'소리가 절로 나오는 수국 '밭' 그야말로 밭이었다.


어제 오늘 내린 비에도 너무나 맑고 새하얀 꽃잎이 그대로 살아있는 수국들.


수국 상태가 너무 좋아 신난 1인. 하얀 수국, 파란 수국, 고개 돌리는데마다 수국이 지천이다.


자주 못본 진한 보랏빛의 수국


플라워카페


한창 수국구경을 하다보니 나타난 플라워카페.


과천 마이알레에 온것처럼 예쁜 실내 조경


디피도 깔끔하니 예쁘다 : )


플라워 카페 주변으로 다시 한번 수국 한무리가 펼쳐진다.


꽃앞에서 사진찍는 사람들. 여기서는 우리도 셀카를 안찍을 수 없더라는 ㅎㅎ


출입구쪽으로 돌아오는 길. 


거의 끝날 무렵이 되니 사진찍는 사람들이 많이 줄어서 나도 사진 몇장을 찍어보았다. 지금도 빛나지만, 한 살 한살 나이먹으면서 더 빛나자 내 인생. :)


아무래도 호불호가 갈릴만한 편인 곳이다.사진찍기 좋아하거나, 아기가 있는 경우에는 좋을 것 같고한적하게 사람없는 관광지를 선호한다면 비추천하는 곳.사실 나는 후자에 가깝지만 이번 시즌엔 만개한 수국을 원없이 보고 온 것만으로 충분히 괜찮았다 :)

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 카멜리아힐 수국축제/수국 구경하러 오세요!



제주여행 이튿날 아침이 밝았습니다^^여유롭게 아침에 일어나 창밖을 보는데 역시나 비가 오지 않더군요ㅋㅋㅋ행운이라 생각하고 숙소에서 아침식사 후 카멜리아힐로 출발했습니다~ㅎㅎ하지만 기쁨도 잠시뿐...가는 도중에 비가 쏟아지기 시작하더니...앞이 보이지 않을 만큼 내리더라고요;;어느덧 카멜리아힐에 도착을 했지만 여전히 쏟아지는 비하는 수 없이 챙겨온 우비를 챙겨 입고 강행군을 시작했습니다 ㄱ-하지만 입장한지 얼마 되지 않아 비는 그쳤고다행히 저희는 잘 구경하고 나왔지요^^


한 손에는 우산 한 손에는 카메라ㅋㅋㅋ카멜리아힐을 비오는게 잘 어울려보입니다ㅎㅎ


너무 고요하고 한적해서 걷기 좋았어요!!


덴마크 무궁화


입구에서 얼마 가지 않아 벌써 수국이 수국수국 피어있네요^^


이때부터 비가 슬슬 그치는듯하더라고요^^우비가 굉장히 덥고 갑갑했는데 바로 벗어버리고!! 프리돔!!


한참을 걸어 도착한 이곳은 전구길이에요~의자에 앉아 쉬면서 사진도 찍고비가 그쳐서 천만다행인 거 같아요아니었으면 삼각대도 못펼칠뻔했거든요ㅎㅎ


전구길에서 손구락 하트~ㅋㅋ


6월 30일 수국 모습입니다제주도는 일찍 수국이 핀다고 해서 끝물이면 어쩌나 싶었는데다행히 아직 풍성했었어요^^


대략 이런 느낌입니다~~여기서 마음껏 사진 찍고 놀았어요ㅋㅋ


눈치 안 보고 삼각대 세워서 맘껏 찍을 수 있어서 너무 좋아요~눈치 보며 빨리 찍고 빠지는 건 스트레스거든요ㅋㅋ


우리 튼심이도 같이 찰칵!!


저희도 의자에 앉아서도 한컷~


수국 터널 앞이 수국이 이쁩니다여기서는 줄서서 사진 찍더라구요ㅋㅋ 포토존!!ㅋㅋ





꽤 큰 규모로 수국군락이 형성되어있어서 이곳저곳 볼거리가 많더군요^^


조금씩 시들어가고있는 수국도 보입니다하지만 아직도 짱짱하게 살아있을 듯 합니다ㅎㅎ


어디서 보아도 이쁜 수국ㅋㅋㅋ


시간이 지날수록 많은 분들이 오시는거같았어요!저희는 이제 빠질시간!!ㅋㅋㅋ


마지막으로 온실에서 좀 쉬었다가 가기로 했지요~


온실입구 포토존에서 찍은 사진입니다수국이랑 함께 찍어보세요^^


마지막으로 나가는길에 있었던 전구길여기도 이뻤었는데 갑자기 쏟아지는 비때문에몇장 못찍고 나왔어야했어요....ㅠㅠ그래도 안에 있는동안 비가 안내려서 너무 다행이었습니다^^ㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 고기 킬러가 인정!



제주 카멜리아힐 근처 맛집 고.기.킬.러.가.인.정


제.주.도에 오면 한 번씩 다 가본다는 카.멜.리.아.힐!그래서 저도 왔습니다도착했는데 날씨가 좀 우중충했지만 그래도 기념샷!최저가 항공권으로 왔으니 괜찮아..


조금 지나니 빛도 살짝 들어서 꽃구경 좀 하고


배고파서 제주 카멜리아힐 근처 맛집이라는미.스.제.주.가.든을 가기로 했어요!생각보다 가격도 저렴하고 운전해서 15분밖에 안 걸리길래 주차장 있는지 문의하고 바로 출발해서 드디어 미스제주가든 도-착!도착하니까 이미 사람들이 먹고 나오는데도 사-람이 많더라고요


제주 카멜리아힐 근처 맛집에 오니100% 제-주산 돼지고-기만을 판매하고 있다는 서약서도 이렇게 걸려져 있네요!


제주 카멜리아힐 근처 맛집에서주변 사-람들은 뭐 먹나 한번 쭉 스캔하고다들 흑돼지왕꼬치구이를 먹고 있길래 저거 다! 하고 비주얼에 끌려 주문했어요 


전복도 추가 주문인 줄 알았는데흑.돼.지.왕.꼬.치.구.이를 시키니까전-복이 서비스로 나오더라고요제주 카멜리아힐 근처 맛집은 뭐가 다르구나..뜻밖의 이득!! 싱싱하고 좋았어요


제주 카멜리아힐 근처 맛집에 왔으면 항공샷 필수죠!


여행 중이라 피곤했는데 꼬기도 직접 구워주시더라고요제-주도 왔으니까 한라산도 시켰죠


비주얼만큼 맛도 좋아서 놀랐던!!고.기.킬.러라 꼬기 좋아하는데 흑-돼-지가 너무 맛있더라구요그래서 야무지게 쌈도 싸먹습니다


김치찌개도 서!비!스!로 주셔서 밥 한 공기 뚝딱배부르게 먹고 기분 좋게 숙소로 갔어요다음에 제-주 와도 고깃집은제주 카멜리아힐 근처 맛집 여기로 올 거예요!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[2016년]제주도여행-카멜리아힐



엄마와 일주일간 뚜벅이로 떠난 제주도 여행 !


드디어 3일차 여행 포스팅을 시작하게 되었네요


사실 이 날이 가장 알찼어요..(힘들었어요)..


하지만 좋은 추억 또한 많기에 2년이 지난 지금도 엄마와 가끔 그날의 기억을 떠올려 이야기 하곤 해요!


카멜리아힐은 동양에서 가장 큰 동백 수목원으로제주도 관광 명소로도 알려져있어요


(위치)제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166지번 : 상창리 271T. 064-792-0088


(관람 시간)동절기 (12/1/2월) 매일 8:30 AM - 17:00 PM간절기 (3/4/5월) (9/10/11월)매일 8:30 AM - 17:30 PM하절기 (6/7/8월) 매일 08:30 AM - 18:00 PM* 수목원 내부에는 별도의 조명 시설이 없는 관계로 일몰 시간과 날씨 상황에 따라 입장을 제한할 수 있습니다 *





시선을 사로잡는 여름 멋쟁이 돌하르방 발견 !


▲카멜리아 힐 홈페이지 링크





(입장료)성인 8.0청소년 6.0어린이 5.0군인 / 경로 6.0장애인 / 국가유공자 5.0





네이버 예약시 할인 된 입장권으로예매하실 수 있어요 !


▲네이버 예약 카멜리아힐 입장권 링크





입장할 때 받은 수국 모양의 부채에요화사한 날씨 덕에 정말 실용적이라고 느껴졌어요


▲카멜리아힐 지도1번 주차장부터 21번 출구까지!카멜리아힐을 방문하기 전 위 지도를 참고하시면 좋을 것 같아요


I ♥ YOU중간중간 이렇게 미소가 지어지는 문구들도 보았어요


느려도 괜찮아요자연은 원래 느려요


누군가를 사랑하고사랑해야 할 당신과의 산책


예쁜 문구 만큼이나 곳곳에 포토존도 여럿 마련되어 있었는데,


덕분에 이 날 갬성녀 희주 여사님과함께 사진도 많이 남기고 왔어요 ♥


엄마는 어머어머라는 감탄사와 함께걷다가도 잠시 멈춰서서 꽃을 유심히 보더라고요


지하 300M의 천연 암반수인PH 8.2 알카리성 약수를 마실 수 있는 곳도 있었는데,


잠깐 마셔 보니뭔가 건강해지는 느낌적인 느낌 (?)


뿐만 아니라 생태연못, 공예품, 갤러리 등다양한 시설도 조성되어 있었어요


모두 둘러보면 보통 1시간 ~ 1시간 30분 정도 소요될 것 같아요 !!


이어서 실내 정원으로 들어왔어요안에는 다양한 색상의 꽃이 가득하더라고요


꽃은 눈으로 사랑해주세요 !


사실 제주도에서는 거친 바람으로부터 집을 보호하기 위해 돌담을 쌓고,입구에 돌담으로 좁은 골목을 만들었다고 해요


이렇게 '올레길 : 큰길에서 집의 대문까지 이어지는 좁은 길'이라는 제주도 방언이 탄생했어요!


그리고 개인적으로 카멜리아힐에서 가장 기억에 남았던 곳 전구 숲이에요나무 사이에 있던 반짝이는 전구들을 보면 그냥 지나치기가 참 아쉽더라고요


사실 카멜리아힐에는 가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 80개국의 동백나무 500여 품종, 6000여 그루가 모여 숲을 이루고 있어요


꽃향기와 아름다운 풍경을 보며 제주의 자연을 느낄 수 있었는데





사진과 글을 정리하면서도 그때의 기분이 드네요!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 수국 명소 : 제주 카멜리아힐 입장료 할인



제주도 수국 명소 : 제주 카멜리아힐 입장료 할인


6월 중순에서 7월 초에 개화하는 수국을 보기 위해 많은 분이 제주도를 방문하고 있는데, 알록달록한 수국을 마음껏 볼 수 있는 제주도 수국 명소 카멜리아힐을 소개합니다.제주 카멜리아힐은 서귀포시 안덕면에 위치하여 있고, 동백꽃과 수국으로 유명하며 자연을 느끼기에 카멜리아힐 만한 곳은 없는 것 같아요^^


상호명 : 제주 카멜리아힐주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166입장료 : 성인 8,000 / 청소년 6,000 / 어린이 5,000* 7월1 부터 제주 카멜리아힐 입장료 인상관람시간 : 08:30~17:00(동절기)                 08:30~18:00(하절기)


아름다운 제주 카멜리아힐 더욱 저렴하게 관람하는 방법은!! 쿠폰트리투어 입장료 할인 쿠폰을 이용하기!!!성인 8,000 → 6,500원청소년 6,000 → 5,000원소인 5,000 → 4,200원* 7월1 부터 제주 카멜리아힐 입장료 인상 되었다니 참고하세요~


 ↓ ↓ 제주 카멜리아힐 입장료 할인 쿠폰 ↓ ↓





아름다운 카멜리아힐


제주 카멜리아힐 관람코스는 야생화길, 유럽동백숲, 애기동백숲, 전통올레, 새소리 바람소리길, 수류정, 보순연지, 마음의정원 등 안내에 따라 관람하실 수 있고, 소요시간은 한 시간~두 시간 정도면 제주도 수국명소 카멜리아힐을 다 관람하실 수 있습니다.


 수국 명소는 여기


수국을 관람하다 보면 꽃마다 다른 색깔로 피어나는데, 색이 다른 이유는 토양 산도에 따라 달라진다고 해요. 알칼리성 토양에서는 핑크의 붉은 계열의 꽃잎으로 피어나고, 산성토양에서는 하늘색, 블루에 가까운 색으로 변하게 된대요.같은 곳에서 피어나도 꽃잎 색깔이 달라서 참 신비로운 꽃인 것 같아요.


다양한 색만큼 수국이 가지고 있는 뜻도 다양한데요, 수국의 연한 파란색은 냉정, 거만의 뜻을 가지고 있고, 분홍은 소녀의꿈, 하얀색은 변심, 변덕의 뜻을 담고 있대요. 


제주 카멜리아힐 포토존


포토존


제주 카멜리아힐은 산책하기도 좋지만 예쁜 배경으로 사진찍기도 너무 좋은 곳이에요^^커플 여행으로 딱 좋은 곳이기도 해요.


제주 카멜리아힐 연못


제주 카멜리아힐 잔디광장에 멀구슬나무 밑에 앉아 사진을 찍어도 예쁘게 나오고 분위기도 매우 좋아요.따듯한 봄날이나 예쁜 꽃들이 피어날 시기에는 최고의 명소가 아닐까 싶네요.


여자들의 취향을 제대로 저격하는 제주 카멜리아힐~ 6월 7월에는 꼭 한번 들려 아름다운 꽃도 구경하고 예쁜 사진도 찍을 수 있는 카멜리아힐을 쿠폰트리투어가 적극 추천합니다.^^ 







--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 5월 6월 수국 축제 사진찍으러 가야죠






제주에는 사진찍기 좋은곳이 참 많이 있죠..작년에는 노리매공원을 다녀와서 올해는 휴애리나 카멜리아 힐 가볼까 생각했어요.역시나 짧은 일정이라 이동하기 좋은 제주 카멜리아힐 가보기로...


하르방도 이렇게나 이쁘게 해놨더라고요.


제주 카멜리아힐 5월 6일 수국 축제를 즐길 수 있겠어요.제주여행 여러번 가봤지만 수국을 보는건 처음이네요...진짜 계절별로 오고 싶은 곳!


입장권을 구매했어요.전 N예매로 할인받아서 예매했어요.


포토존만 보이면 애들 사진을 찍어줬는데요.사실 5월인데도 꽤 덥더라구요.좀 선선해야 산책해도 좋은데 여름엔 못갈듯요..^^;;;;


수국 이쁘죠?어쩜 이렇게 색도 아름다운지~


생각보다 사람이 많지는 않아서 사진찍을때 한 두 팀 정도만 기다리면 됐는데갑자기 단체손님 우루루~~~ㅋㅋㅋㅋ요리조리 잘 피해다니면 사진찍기 괜찮을 것 같아요~생각보다 넓더라구요.


둘째는 엉덩이가 뜨겁다며..^^;;;


지나는 길마다 사진을 찍어야말 할 것 같았던 제주 카멜리아힐여유롭게 즐기면서 천천히 걸어보면 참 좋을텐데...지금 생각해보면 일정이 있어 좀 서둘렀던게 참 아쉬워요.


우리 둘째 얼굴이 점점 지쳐가고 있죠?덥다고 난리..하아....


곧 빛날 내 인생언제쯤 빛이 날런지..^^


제주 카멜리아힐 수국진짜 너무 이쁘지 않아요?셀카라도 한 장 찍고올걸 그랬나 싶고 막..ㅎㅎ


간다고 하니 밝아진건가요...ㅋㅋㅋㅋㅋ유모차 내내 타고 다녔는데 길이 막 좋진 않더라고요.그래도 안고 다니는것보단 나으니까..^^


제주 카멜리아힐 잔디욕장여기 엄청 넓은 잔디밭이예요.애들 뛰어놀면 너무 좋았을것 같은데 바쁘다 바빠...;;;;나무가 많이 있어서 시원하더라고요.


제주 사진찍기 좋은곳카멜리아힐 수국 축제 지금은 더 이쁘겠죠?







--------------------------------------------------


#아기랑 제주도여행 3일차_ 카멜리아힐/제주오겹살/제주아모렉스리조트



하하하하하 - 이제서야 올리는 #제주여행3박 일정의 마지막참고로 저희여행은 3월이였는데 이런 핫여름에 포스팅하는점 참으로 혼란스럽게 생각합니당


3일차여행대명리조트 - 카멜리아힐 - 제주오겹살 - 제주공항 - 제주아모렉스 리조트


카멜리아힐은 서귀포쪽으로 내려가야 있어요대명리조트에서 출발하면 1시간 넘게걸렸던것 같아요~#제주감귤밭 #카멜리아힐 이런데가 요즘하도 핫하다고하니 , 안가볼수있나요~? 3월중순이였지만 나름 바람이 많이 불어서 그당시 우리가족 옷이 꾀나 두툼한것같네요 ^^지금보니 욀케 더워보이지...ㅎ (요즘 너무 핫핫더위라 ㅜ.ㅜ)#카멜리아힐입장권아쿠아리움+카멜리아힐 티켓을 할인해서 팔아요 역시나 소셜에서 미리구매하고 갔답니당 2-3천원정도 싸게 샀던것 같아용~코스는 정해져있고  ,둘러보는데 1시간반정도 걸렸던것 같아요~좀더 빨리 구경하면 휙휙 3-40분내로 나올수도 있구요!스팟마다 요렇게 사진찍을수 있게 해놔서 사진찍고 구경하고 기다렸다 사진찍고 - 걷고 걷고 - 수목원을 걷는~요런 느낌이다 생각하시면 됩니당!! 이제부터 - 우리가족 기록용 사진들 쭈우우우욱 갑니당!


지금은 아장아장 손잡아주면 걷는정도인데 .. 이때는 휴.... ㅋㅋㅋ 아주 애기였네요^^! 오랫만에 몇개월전 사진 훑어보다보니 또 이만큼 컸구나~우리이찌찌 아기아기했구나~ 생각하게되네용#카멜리아힐유모차 가능합니다^^!! 길 험하지않아요~


온실이라고 해야하나요? 예쁘게 꾸며놓은 곳!! 초록초록 식물들 보니 기분이 좋았어요우리이찌도 큰 스케일에 흥분해서 꺅꺅 거리고 꽃 만지고싶어했어용ㅎㅎㅎ 너도 여자구나 후후훗


제주도왔으니 말을 타봐야지? ㅋㅋㅋㅋㅋ지금가면 좀더 신나게 놀것같은 느낌 ( +13개월아기의 똥꼬발랄)


가족사진도 많이 남기고 재미있었어요^^ 사진찍는거야 뭐 오래안걸리니, 걸어가다 슬쩍 가있으면 신랑분이... 한숨한번 쉬고 찍어주더라구요 ㅋㅋㅋ고생한 신랑 고마워용 >.<


그리고는 제주오겹살 먹으러왔어요~3시뱅기여서 하루일정이 좀 빡빡했더랬죵!!맬젓에 찍어먹는것이 유명하다던데..제스타일은 아닌관계로 , 쌈장에 쌈과 쓱쓱 싸먹었습니당!완전 꿀맛 꿀맛 !!


그리고 부랴부랴 공항으로 향했어요..렌트카 반납하고! 공항가서 체크인하려는데 ..


네?네?네....? 제이름으로 발권할게 없다뇨...?


하..........................내머릿속의 지우개.............분명 오후 3:10 뱅기로 좌석예매를 했었는데 확인을 해봤더니 결제된 내역이 없다는것입니다..월요일은 바로 출근이라 ..당장 서울로 출발해야했는데... 티켓은 없고 ㅠ..에어부산, 아시아나, 대한항공, 죄다 대기예약 걸어놔도 대기순위 80번 ㅋㅋㅋㅋㅋ 끽해야 1,2좌석이 생기는데 대기순위는 80번 ㅠㅠㅠ일단 현실적으로 당일에 돌아가는건 어려울것 같아 급하게 공항에서 가까운 숙소를 잡아봅니다...#제주아모렉스리조트ㅋㅋㅋㅋㅋ최고 저렴한곳에서 이날 오후는 일정없이 푹 쉬고 낼출발하자 마음으로 급!! 갔던 곳이에요~공항에서는 10분도 안걸리는 거리~ 숙박료는 6만원도 안했던것 같아요...ㅎㅎㅎ 하하하 


더블침대와 , 화장대 , 욕실이 전부인 곳이였으나~ 규모는 꾀 컸으며 단체관광객이 많이 묵는 것같았어요 ㅋㅋ약간 수련원 느낌? 풀장도 크게 있고~ 생각보다 컨디션이 나쁘지않아 잘묵었죠!


지친마음에 , 한라산 소주도 한잔 캬아-


#서울가고싶은이찌ㅋㅋㅋㅋ이찌야 오늘하루 더잘꺼야 미안해 -계획하지않았던 1박이라 이유식도 준비가 안되었던터라.... 식당가서 공기밥에 치즈녹여 수저로 으깨주고 ㅋㅋ (이당시 중기 이유식 시절 ㅋㅋ)과자 먹이고 ㅋㅋㅋ 정말 퐝당한 하루였지만지나고나면 뭐 나름 재미있던 추억이죠^^


언제나 뱅기샷은 아름답죠!? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1박 거뜬히 잘해결하구 점심 뱅기로 자알 도착하였답니당^^뱅기 오는내내 이찌는 숙면해줘서 너무 편했어요~진짜 뱅기안에서 아기는 푹 자는게 효도입니당 ㅋㅋㅋㅋ


이렇케 - 급마무리되는 제주여행기^^! 울 이찌의 첫뱅기탑승 + 첫 가족여행 ㅋㅋ좀더 크면 확실히 데리고 다니기 좋을꺼 같아요~


빨리빨리 다음 여름휴가계획을 짜고싶네요 룰루랄라#제주여행2박3일 #아기랑제주여행 #아기랑제주도여행 #아기랑제주숙박

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 너무 아쉬워...



제주 카멜리아힐 아쉬웠던 후기


제주에서 넘사벽으로 예쁘다는 제주 카멜리아힐제주 여행하면서 꼭꼭꼭 제주 카멜리아힐은가야된다고 생각했다가 거의 여행마지막쯤에 들렀답니다


제주 카멜리아힐을 반드시 와야겠다고생각한건 너무 이쁜 내부모습도 있었고사진찍으면 넘나 이쁘더라구요!제주 카멜리아힐은 확실히 제주도 여행갔다오는 사람이라면 꼭 들르는 곳이기도 했기에저도 여행계획 짤 때 넣은곳 중 하나였구요


일단 지금 제주 카멜리아힐에서 볼만한건바로 수국이랍니다 온실안에 수국들이 예쁘게펴 있어서 사진찍기가 좋아요


특히 대온실은 카페도 같이 되어 있고요즘 날씨가 이상하게 추운데..ㅠㅠ추위에 떨지않고 구경할 수 있어서 제격이랍니다수국도 당연히 이쁘구요


밖에도 깨알같이 이쁘게 꾸며뒀어요여기저기 아기자기한 소품들은 물론이고사진찍기 좋게 잘 만들어둬서커플들이 사진을 엄청 찍고 있더라구요다들 인생사진 건지러 많이들 나오신거 같아요


사실 제가 제주 카멜리아힐을 찾은가장큰 이유는 바로 동백꽃이었어요이 동백꽃이 겨울에 피는 꽃이라 그런지봄에 오니 다 떨어지고 없..ㅠㅠㅠㅠㅠ아직까지는 다 동백꽃으로 꾸며뒀기 때문에꽃이 다 떨어진지라 뭔가 휑한 기분이었어요


그나마 볼만했던게 온실에 있는 수국이었는데온실이 작은데 사람은 넘치고수국은 별로없고 해서 사진찍기도 힘들었음.. 흐엉


정말 잘 찍으면 그래도 예쁜 스팟들이많아서 제주 카멜리아힐에서 인생사진을건질 수 있겠지만 아쉬운건 사실이에요제주 카멜리아힐이 너무 유명해져서일단 사람이 넘치게 많거든요ㅠㅠㅠㅠ저는 다음 겨울에 동백꽃을 보러 다시 올까싶네요 :)

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 : 배수경 갈치요리 전문점



제주 카멜리아힐 근처 맛집 : 배수경 갈치요리 전문점


안녕하세요~ 식블리입니다! 8월에 친구네 커플과 함께 제주도로 3박4일 여행을 다녀왔어요!사실 친구네 커플에 저랑 남친이 한 몫했거든요~어찌하다보니 서로 주선자가 되어전 제 둘도없는 베스트프렌드와 남친은자기 아끼고 제일 잘 따르는 형이라고~제 친구랑 잘 어울릴 것 같다고 몇 번이나 시도를 하다가 여건상 만나지고약속이 계속 캔슬 났었거든요! 그러다 우연히저는 저대로~ 남친은 남친대로~ 술자리를 하다가우연히 같은 술집에서 만난 거 아니겠어요ㅎㅎㅎㅎ그러다 같이 합석을 하면서! 보니까친구와 남친 형이 눈이 맞았는지, 서로  그 자리에서번호교환하고 지금까지 1년이 넘도록 별탈없이꽁냥꽁냥하먀 잘 사귀고 있네요!처음으로 넷이 함께 여행을 간건 처음이었지만좋은 사람들과라 더 재밌고 추억있는 제주도 여행이 되었답니다ㅎㅎㅎㅎ 무엇보다서로를 너무 잘알고 하니, 남친이랑 둘이 여행 온 것보다넷이라 더 신나고 좋았던 거 같아요.


먼저 저희 여자들이 무지 가고싶다고 해 가게 된 카멜리아힐인데요^^지금도 여진히 핫하지만한동안 진짜 제주도 간 사람들 보면다들 필수코스로 카멜리아힐을 가더라구요.저도 언제 또 이렇네 넷이 여행으로 제주도요겠냐면서~ 동생에게 타박아닌 타박을 받고비싼 DSLR 카메라도 빌려왔거든요!!!입장 전, 카멜리아 입장권 사진도 찰칵^^ 찍어올려봅니다.역시 제가 갔을때도 사람들이...~~~커플로 온 사람들도 많고 특히나 친구들끼리우정스냅사진을 찍으러도 오더라구요.또 셀프 신혼스냅사진도 찍고!전 언제쯤 신혼사진을 찍으러 갈 수 있을련지ㅎㅎㅎ이 남자와 결혼을 할 수 있을까?모르겠어요. (조크야 조크!!!!)


역시 사람은 향기로운 냄새와 눈이 호강하는 걸좀 느껴야하나봐요~ 일부러 샤라라랄! 원피스를입고 갔는데대충 찍어도 사진이 넘나 잘나오는 거 있죠?친구는 별로 찌지도 않고 딱 보기 좋은몸매인데도 살 가린다고 블랙원피스를 입었느데생각보다는 잘 나왔어요 ㅎㅎㅎㅎ또 제가 동생에게 애걸복걸해서 빌려 낸DSLR로 찍은 사진들도 넘 이뿌고!카멜리아힐에서 인생사진도 많이 건지고인물사진도 많이 캐치했어요ㅎㅎㅎ하지만 정작 올리는 사진은 뒷모습이네요ㅎㅎㅎㅎㅎ 하하하 


요건 보정사진으로 찍은 수국이에요.여름의 꽃이라 불리는 수국은 제가 갔던 시기에제주도에 반발을해서 카멜리아힐이아니더라도~ 자주 보이더라구요ㅎㅎㅎㅎ예전에는 수국이라는 꽃이 유명하고쉽게 볼 수 없는 꽃이었는데SNS의 바람을 탔는지! 부산에는 태종대수국축제도 있고 알음알음 찾아보면 다른 지역에도수국축제를 하는 것 같아요.꽃반. 사람반이라는 말이 맞듯이 활짝 핀수국은 냄새마저 고와~~ 너무 이쁘죠ㅎㅎㅎㅎ저 제일 좋아하는 곳, 장미에서 수국으로 바뀌었어요>ㅇ<(여자의 마음은 갈대같은지라.....)


요 사진도 카멜리아힐에서 찍은건데사람들이 찍는 핫스팟은 항사 요렇게기다려야 사진을 찍을 수 있었어요!사진 찍는 거 별로 안좋아하는 남친이랑둘이 갔다면 백퍼 싸웠겠지만,친구네 커플과 함께해 사진찍을때짜증한번 안내고~ 열심히 잘 따라와주니 넘 신기하더라구요ㅎㅎㅎ2년 넘게 알고 지낸 남친은 어디로 갔는지~?!아주 그냥 새사람을 태어남^^이제부터가 아니라 앞으로도 쭉친구네 커플이랑 놀러다녀야겠어요ㅋㅋㅋ남친 유난히 말을 잘 들었던 하루였거든요!!!열심히 카멜리아힐도 원도없이 구경했겠다~제주도의 식도락여행이 빠질 수 없죠ㅎㅎㅎ미리 검색하고 찾아놓은 제주 카멜리아힐 근처 맛집인배수경갈치요리전문점으로 고고


바로 맞은편에는 백종원아저씨의 호텔더본호텔이 있더라구요ㅎㅎㅎㅎ진짜 바로 코앞에 있었어요! 백종원아저씨고등학교 이사장에 호텔 사장님, 열거도 할 수 없는수많은 프렌차이즈 음식점들...!!아마 우리나라 사람이라면 한번씩은 다 그 프렌차이즈 중 한군데서는 먹어봤을거에요.저도 며칠 전에 홍콩반점에서 냉짬뽕과 탕수육을 먹었던 기억이....헤헤헤 하지만 무엇보다 백종원아저씨도 대단하지만, 그 마누라 소유진언니가더 진심 부러워지네요ㅎㅎㅎㅎㅎ 하하하하같은 여자로써 말이죠! 여유가 있으니 애도 셋이나 낳죠.


제주 카멜리아힐 근처 맛집인 이곳은갈치요리전문점으로 제주에서 놀러가면흑돼지, 오분자기 등등 중에갈치요리도 늘 빠지지 않잖아요^^미리 검색해 후기들 보니까  안좋은 평은 별로 없고 전부다 칭찬일색이었어요ㅎㅎㅎ그리고 제주도하면 관광지이다 보니여행 식비가 의외로 많이 들게 되거든요~근데 여기는 생각보다 가격도 별로 안비싸고퀄러티 좋은 갈치요리를 맛볼 수 있어더 평이 좋았던 거 같아요.


게다가 가게 뒤쪽으로 가면, 주차장도잘 갖추고 있어! 제가 갔을때도 단체로먹으러 오셨는지~ 관광버스가 주차장에 대져있더라구요ㅎㅎㅎㅎ역시 맛있다는 곳에는 손님들이알아서 마구마구 찾오는 거 같아요^^남친이 차를 데고 올 동안 먼저 들어가있기로 했어요.


가게 안으로 들어가니까~ 점심시간이라손님들이 많더라구요ㅎㅎㅎ 단체로 오신분들도 있고아님 둘이서~ 가족끼리~ 친구들끼리 등연령대 상관없이 손님들이 계속 들어왔어요.그리고 직원분들도 엄청 친절하시더라구요ㅎㅎㅎ왜 의외로 뜨내기 손님들이 많다고엄청 직원들도 불친절한데도 많은데다행히 아직까지 제주도에서 그런 일은 당하지 않았네요!제주의 바다가 보이지는 않지만카멜리아 힐에서 사진 찍느라 배터리가 부족해테이블 아래 콘센트가 있는 곳에 자리를 잡았어요.보조배터리까지 다 소모됐으니얼마나 사진을 많이 찍었는지 가늠이 가시죠??


제주 카멜리아힐 근처 맛집의 갈치이야기도 있네요ㅎㅎㅎㅎ특히나 갈치는 제주도산으로 만드는데수심 140m에 서식하고 불포화 지방산과 풍부심근경색, 고혈압을 예방하고칼슘과 무기질 성분이 다량 함유되어 골다공증과 성장기 어린들이에게도 좋은 음식이라고 하네요.또한 DNA가 치매 예방에도 좋아위장을 따뜻하게 하고 소화활동에도 좋으니!!여러분 제주도 놀러가면 딴 건 몰라도 갈치는 꼭 드세요~ 무조건요+_____+이제 갈치의 효능도 살펴보았고저희는 중국집에서 짜짱면과 짬뽕의 선택을 기로에 서는 것 처럼갈치조림과 갈치구이의 선택의 기로에봉착하고 말았답니다!! 결국 남친빼고ㅎㅎㅎ다수결에 의해 통갈치구이로 주문,小는 58,000원中은 68,000원大는 78,000원으로 大로 시켰어요!이정도 진짜 싼거에요~ 거기다 제주도산 갈치를 먹게되다니 


가게 안 벽에 걸려있던혼저옵서예~ 앝트레들이왕 저녁먹업갑서??뭐 안녕하세요~ 안에들어와 저녁 맛있게 먹고 가세요?라는 말일까요?아시는 분 댓글남겨주세요 ^^ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


드디어 휘황찬란한 화려한 반찬들로 입이 쩌억벌어지는 반찬들이 나왔어요ㅎㅎㅎ사기그릇으로 담겨 나온 반찬들은 한도 끝도 없이 계속 나오더라구요~갈치 먹으러갔다가 한정식에서 먹는 기분마저 들었어요.대부분 반찬들도 국내산으로 만들어져 하나라도 대충 만든 반찬들이 없더라구요ㅎㅎㅎㅎ이  많은 반찬들을 네 명이서 소화할수 있을까?하는걱정이 들정도로 정~~말루 양이..어마어마했어요!!!잡채에 샐러드, 도토리묵채 등 반찬들은쉽게 다른데서 받아온 게 아니라직접 주방에서 만드는  반찬들이었어요!


생일에만 먹던 미역구도 구~수하고 깔끔해목넘김이 좋았구요ㅎㅎㅎ 한 냄비 푸욱오랫동안 끓여나왔는지~! 정말 감칠맛있더라구요.다들 미역국 맛있다고~~ 저는 남친꺼까지 뺏어먹고후루루룩~ 접시째 드링킹해줬어요^^


너무 반찬들 가짓수가 많아 뭐부터 먹어야 할 지모르겠더라구요ㅎㅎㅎ입에서 살살 녹았던 호박죽은 그냥호박도 아닌, 단호박?으로 만든 죽같았아요.안에 천연노랑 색소를 넣은 것 마냥너무 노랬던 호박죽은 달콤하면서 부드럽고~


잡채도 모양만 낸게 아니라 시금치, 목이버섯당근 등 잡채에 필요한 여채들도남김없이 들어가! 오랜만에 제대로된 잡채를 먹었어요ㅎㅎㅎㅎ횟집에 회 먹기 전 스끼다시로 배를 채운다던데제주 카멜리아힐 근처 맛집에서는 갈치먹기 전 반찬들로배를 채울 기세였답니다ㅎㅎㅎㅎ! 그 수많은반찬들 다 먹고도 단 하나라도맛없는 반찬들이 없어요!! 또 반찬들 자체의간이 쎄지 않아 덜 자극적이고 맛있게 먹었답니다.


이제 두구두구 떨리는 순간!제 눈을 의심하게하는 제주 카멜리아힐 근처 맛집의'통갈치구이' 가 등장해주었답니다^^정말 너무 커서 앉아서는 도저히 사진을찍을 수 없었구요! 일동 다 일어섯!!!! 의자에서엉덩이를 떼고서야 찍을 수 있었어요.머리와 꼬리부터 하나라도 살이 으스러지거나뭉게지지않고 오롯이 일자로빳빳하게 잘 구워진 통갈치구이 정말 너무 사랑스럽지않나요?!겉은 바삭바삭속은 촉촉부들건바속촉한 통갈치구이는입에서 살살 녹는 맛이 일품이구요.어떻게 굽냐에 따라 맛이 달라지는 생선인데정말 비리지도 않고 가시와 살 잘 발라숟가락 퍼먹는데~ 입에서 살살 녹아요.


왜 밖에서먹는 음식인데도 집에서 먹는 기분이 드는건지,정말 반찬부터 메인이었던 갈치구이먹느라입과 손, 눈까지 바삐움직였던 식사였답니다!!!남친은 반찬먹고 갈치구이 먹느라밥 한공기로는 부족했는지 한 그릇 더 시켜서 먹고~저도 남친 밥 뺏어 먹었어요~~다음 저녁에는 흑돼지구이가 준비되어있었는데안먹도 될 것 같은?? 암튼너무 배터지게 잘 먹어서 두번가도 아쉬울 것 없어요.옆테이블에서는 통갈치조림을 참 맛깔스럽게 잘 드시고 계시던데..지금 생각해도 구이에 이어 조림 못먹은게 한이네요ㅠ__ㅠ


제주 카멜리아힐 근처 맛집 배수경갈치요리전문점에서인생 갈치구이를 맛보고, 오랜만에생선요리먹고 배 터지게 먹었네요^^마지막까지 인증사진 남기고 먹은  통갈치구이!!좋은 사람들과 함께 먹어 더 맛있고제주도산 갈치라 더 맛있고덤으로 가격도 쌌던 여기야말로, 숨은 맛집이에요~

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 5월 모습이 궁금하시죠?



햇볕은 따뜻하고, 바람은 시원한 제주도의 5월 날씨!봄 분위기를 느끼면서, 인생샷 남기려고 많이 놀러갑니다. 그중에서도 제주 카멜리아힐 이란 관광지를 찾죠.가족들과 같이 갔을 때 찍은 사진을 올려봅니다~


제주 카멜리아힐 5월 모습이 궁금하시죠?수국도 많이 펴서 예쁘긴 해요. 초록초록 생기 가득한 나무가 편안함을 주긴 하지만, 솔직히 사진엔 조금 지저분하게 나오기도 합니다. 각도를 잘 잡으셔야해요!


제주 카멜리아힐 5월 모습입니다. 코스 따라 걸어가면 많은 커플들이스냅촬영하기 위해 자리잡고 있음을 알 수 있어요. 각도 잘 모르는 저는 그 곳을 눈여겨봤다가 카메라를 대봅니다.(찍으려는데.. 다 가버려서 못남겼지만요ㅠ)


오른쪽 코스도 많이 알려진 길이에요!토마토 먹으면서 가는 오빠 모습 찰칵 ㅋㅋ


소요시간은 1시간 ~ 1시간 30분 정도 걸리고요, 거리는 꽤 됩니다. 운동화나 단화신고 다니시는 걸 추천해요!


제주 카멜리아힐 5월 꼭 보고가야하는 온실입니다. 여기는 유리온실이구요. 플라워 카페랑 같이 있는 대온실도 있어요. 평소 보기 힘든 꽃과 나무들이 있으니, 그냥 지나가지 마세요~!


시간 여유가 있다면 앉아서 독서하고, 얘기하는 걸 추천해요! 


육지에서 여기까지 와 호강하는 뽀미. ㅋㅋ 혼자 두기 안쓰러워 같이왔어요~여긴 애견동반도 된답니다.





볼 것 많고, 감상할 것 많은 제주 카멜리아힐 5월 모습이 궁금하시죠?보정 없는 일반 폰카메라로 찍어 퀄리티가 비교적 떨어지지만, 공유하기 위해 올려봤어요~더 사실적이고 좋은거니까요!


햇볕이 더 뜨거워지기 전에 지금 다녀오는게 좋을거에요~ㅎㅎ저흰 더위 식히기 위해 먼 곳을 달려 투명카약을 탔습니다.


즐거운 여행되세요!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 가을 정원, 9월 - 10월 제주여행 입장료 할인 소요시간






제주 카멜리아힐 9월 - 10월  여행 입장료 할인 소요시간


※ 본 리뷰는 2018년 9월 기준으로 작성된 내용입니다. 시즌에 따라 입장료 및 이벤트 내용이 바뀔 수 있는 점 참고 부탁드립니다.


6만 평의 부지에서 가을부터 봄까지 시기를 달리해 피어나는 동백나무와 흐르는 제주의 계절에 알맞게 피어오르는 여러 종류의 식물들이 아름다운 곳, 사계절 내내 날씨를 가리지 않고 방문해주시는 모든 분이 사랑해주시는 동양에서 가장 큰 동백 수목원, 제주 카멜리아힐입니다. 붉은 잎을 뽐내며 아름답게 피어나는 동백이 가득한 시기인 겨울과 봄이 가고, 토양의 산성도에 따라 흰색, 분홍, 하늘, 자주, 보랏빛을 띄우며 풍성하게 피어나는 수국의 계절 여름이 지나, 푸른 옷을 입은 나무들이 붉은 옷을 입고 아름다운 억새와 핑크뮬리, 천일홍과 코스모스가 자라나는 계절 가을이 카멜리아힐을 반깁니다. 제주 카멜리아힐에서도 가을에 피어난 꽃들을 정성스레 가꾸어 9월 10월 11월 가을 정원을 선보인다고 해요. 신비의 섬 제주, 그 속에 있는 아름다운 사랑과 치유의 숲 카멜리아힐에서 지친 마음 힐링하고 가보세요. 제주도 카멜리아힐의 입장시간은 동절기(12-1) 8:30 - 17:00, 간절기(3-5,9-11) 8:30 - 17:30, 하절기(6-8) 8:30 - 18:00이며,관람하시는데 걸리는 총 소요시간은 약 40분에서 80분 정도 소요됩니다.제주 동백 수목원 내부에는 별도의 조명시설이 없어 일몰 시간과 날씨 상황에 따라 입장이 제한될 수도 있으며. 입장 마감 시간 후 입장 시 관람 가능하신 시간은 약 1시간 정도이니 반드시 참고하여주시기 바랍니다!








카멜리아힐 주차장에 주차하시고 입구로 들어가시면 귀여운 카멜리아 힐의 내부 지도가 방문객들을 반겨주어요.들어가기 전부터 귀여운 삽화 덕에 마음이 한층 더 들떴는데요.옆쪽으로 보시면 매표소가 눈에 들어옵니다.제주 카멜리아힐의 입장료는 성인 8,000원 청소년/군인/경로 6,000원 어린이/장애인/국가유공자 5,000원으로 티켓 구매 후 입장하실 수 있으신데요.저희 쿠폰트리에서 카멜리아힐 티켓을 구매하시면 성인 6,000원 청소년/군인/경로 4,500원 어린이/장애인/국가유공자 3,700원에 입장이 가능하십니다!이 외에도 쿠폰트리를 이용하셔서 티켓을 구매하시면 더 많은 혜택을 즐기실 수 있으니 참고해주세요!


▽ 쿠폰트리에서 카멜리아힐 입장권 할인받기 ▽





가을이 찾아오는 중인 제주 카멜리아힐에서 자라나는 나무들은 아주 느리게 단풍에 물을 들일 준비를 하는 중인데요. 아름다운 나무들 사이로 곳곳에 있는 감성적인 포토존이 너무너무 사진을 찍고 싶게 만들어 준답니다. 





제주 카멜리아힐의 산책로를 주욱 따라가다 보면 새들이 지저귀는 소리가 아름다운 새소리 바람 소리 길이 나타나요.안내판에 쓰여 있듯 이곳은 소녀시대 윤아 씨가 동백화장품 광고를 찍었다고 하는데요~ 가을인 지금 붉은 동백은 아직 피어나진 않았지만, 나무 사이사이 예쁜 장식을 달아놓아 동백꽃이 없어도 정말 충분히 아름다운 곳이었어요. 새 소리를 들으며 걸으니 정말 마음이 평화로워지는 기분이었답니다.


다음 가게 된 곳은 유리온실(소온실)에 가보았어요. 다양한 색을 가진 꽃들과 커다란 열대식물, 푸른색을 가진 식물들이 쑥쑥 자라나고 있었어요. 특히나 이 장소는 알록달록한 색의 꽃들이 어르신분들의 마음을 흔들었는지 무척이나 많은 분들이 좋아하셨답니다.


제주 카멜리아힐 곳곳에는 이러란 연못들이 무척이나 많은데요. 군데군데 피어난 연꽃과 주변에 피어난 푸른 식물, 붉은 꽃나무들이 조화를 잘 이루어 한참 동안 바라볼 수밖에 없답니다.


플라워 카페가 안에 있는 모던한 느낌의 대온실입니다. 거대한 카멜리아힐의 대온실 속에는 소온실보다 훨씬 더 많은 종류의 온실 식물들과 조그마한 계곡, 잠시 쉬어갈 수 있는 테이블과 플라워 카페, 수유실과 화장실이 마련되어 있는데요. 먼저 들어가자마자 보이는 아름다운 포토존! 사랑하는 가족, 친구, 연인과 함께 사진을 찍는다면 너무나 좋을 것 같아요. 대온실의 뒤에 가보시면 계곡의 시작인 작은 분수가 나타나요. 그 분수에서 나오는 물줄기가 대온실 안으로 흘러 아주 아름다운 모습을 연출하고있어요. 계곡 위를 지날 수 있는 다리 위에서 물속을 구경하는 것도 하나의 재미랍니다. 식물들 사이를 슝슝 구경하다 보면 플라워 카페와 휴식을 취할 수 있는 테이블이 무척 많이 나와요, 열심히 구경해 지친 몸을 잠시 쉬며 대온실 속 식물들을 구경하는 것도 좋을 것 같네요. 또 하나 대온실 속에 있는 수유실! 아직은 어린 아기와 함께 예쁜 추억을 만들러 오시는 가족분들도 많으실 텐데요. 그런 엄마아빠들을 위한 카멜리아힐의 작은 수유실이에요. 안에는 푹신한 소파와 작은 아기침대 등이 있으니 아기를 데리고 제주 카멜리아힐에 방문하시는 아기 엄마 아빠에게는 너무 좋은 제주 관광지인 것 같아요,


울창한 나무 사이사이로 반작이는 전구가 아름다운 곳, 와룡연지입니다. 대온실에서 옆으로 조금만 가시다 보면 나오는 산책로에요, 옆쪽에는 아름다운 연못과 곳곳에 있는 조형물들. 그리고 작은 기념품들을 파는 후박나무 카페가 나옵니다.와룡연지는 밤, 낮과 관계없이 언제 보아도 너무나 아름다운 풍경을 연출하는데요. 아름다운 빛이 비치기를 바라보다 보면 지친 몸과 마음이 정말로 편안해진답니다! 옆에 보이는 후박나무 카페에는 에코백, 모빌, 파우치, 엽서와 간식거리 등등을 파는데요. 앞에 있는 빨간 사랑의 우체통에 소중한 글을 써 우편함에 넣으면 사랑하는 이에게 1년 후 전달이 된다고 하네요. 너무 로맨틱하지 않나요♡





나무 틈 사이로 숨겨져있는 신비의 공간, 소원 구슬 나무입니다. 와룡연지와 달리 낮게 내려앉은 전구의 빛이 마치 이상한 나라에 온 것 같이 정말 신비하고 오묘한 분위기를 연출해주어요. 이곳에도 여러  포토존이 있으니 이곳에서 사진을 찍으시면 정말 인생샷이 나올 것 같은 장소에요!





소원 구슬 나무에서 언덕을 조금만 올라가다 보면 카멜리아힐만의 특색을 가진 아기자기한 소품샵과 가을 정원이 나오는데요. 팻말을 지나자마자 푸른 하늘과 넓게 트이는 정원을 보니 정말 마음이 두근거렸어요. 정원의 왼편으로 가면 억새와 요즘 핫한 핑크뮬리가 가득한 정원이 나타나는데요. 아직 계절이 훌쩍 바뀌진 않아 완연한 분홍색을 띠지는 않았어요. 하지만 오른편으로 가면 꽃 색이 오랫동안 변하지 않아 '변하지 않는 사랑'이라는 의미를 가지고 있는 천일홍과 가을의 대표적인 꽃 코스모스가 아름다움을 뽐내는 정원이 나온답니다. 분홍, 보라, 흰색의 천일홍들이 알록달록 자신을 뽐내고 있었고, 뒤편으로 푸른 하늘과 우뚝 솟아있는 산방산, 나무 한 그루를 배경으로 두고 새초롬하게 노을 색으로 물들은 황화 코스모스가 정말이지 완연한 가을이 된 것 같은 기분을 줍니다. 가을 정원에서는 코스모스 사이로 들어가 사진을 찍을 수 있게끔 좁은 길을 만들어 놓았어요. 꽃 틈 사이로 숨어 사진을 찍어보는 것도 정말 좋을 것 같아요:)


길게 뻗은 야자수가 지키고 있는 이곳은 잔디욕장인데요. 푸른 하늘을 뒤에 두고 사진을 찍으시는 분들이 매우 많았답니다.사락사락 밟히는 부드러운 잔디와 홀로 우뚝 선 커다란 그늘을 가진 나무 밑에서 사진도 찍고, 지쳤던 몸을 한 박자 쉬어갈 수도 있어 정말 매력적인 곳이에요.이제 입구를 향해 슬슬 걸어가다 보면 마지막 볼거리, 용소폭포가 나온답니다. 작지만 웅장함을 가지고 있는 폭포. 옆을 지나가기만 해도 시원한 공기를 내뿜어주어 소소한 행복을 주는 폭포였어요. 


이렇게 아름다운 힐링의 숲 카멜리아힐을 직접 다녀와 보았는데요. 제주 관광지 중 단연 가장 아름다운 수목원이라 말할 수 있을 정도였어요. 여러분들도 쿠폰트리와 함께 더욱더 저렴한 가격으로 카멜리아힐을 방문하셔서 잊지 못할 소중한 추억을 만들어보세요♥▽ 쿠폰트리에서 카멜리아힐 입장권 할인받기 ▽





※ 제주 카멜리아힐의 주변 관광지로는 오설록 티 뮤지엄, 제주항공 우주 박물관, 제주 신화월드, 제주 신화워터파크, 산방산, 마라도, 중문 관광단지 등이 있으니  제주에서 많은 추억 만들고 가세요♡


쿠폰트리투어에서는 제주의 옛 문화와 다양한 전통 놀이 체험을 즐길 수 있는 제주민속촌 입장료도 할인받을 수 있어요!제주 점보빌리지와 함께 제주민속촌에서도 다양한 할인 혜택 즐겨보세요!▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 ▽







==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 [더고팡]_파스타 다 좋아하지?



제주도여행 다녀온 곳들의 포스티이 아직 많이 남았네요.사진 정리하다가 여기는 무조건 적어야한다며.이곳은 숙박과 식사를 한번에 해결했던 곳이에요.


제주 공항에 도착했을 땐 출발할때부터 미리 예상을했었지만 진짜 전국각지에서 몰린 관광객들로북적북적했던 제주도에요.역시 국내 최대 관광지다운 모습이였어요.


평일인데도 불구하고 이렇게나 많더라고요.주말에는 더 많아지고 날이 점점 좋아지니제주도로 여행가시는 분들도 많겠지요?


이날 여행은 차를 렌트하지 않고 버스를 타고 슝슝.몸은 고달프겠지만 이또한 추억이겠거니 하고요.공항에서 한번에 가는 버스는 없어서 갈아타야해요.총 시간은 1시간정도 걸렸는데 시내를 벗어나면도로가 뻥뚫려 생각보다 오래 걸린단 생각은안들었고 특히 밖의 전망을 보면서 갈 수 있으니까좋은 것 같아요 !


1시간 정도 걸려서 도착한 저희 숙소 겸 식사를 한제주 카멜리아힐 맛집 !원래는 게스트하우스만 이용하려고 했는데 도착 예정 시간이 딱 식사 시간이여서 겸사겸사먹기로했어요.메뉴도 다행이 저희가 좋아하는 이탈리아음식이라점심으로 먹기에 좋겠더라고요


우선 저희가 예약한 방에 올라가보니 올레 !이날 밤은 저희 밖에 손님이 었었어요 !다음날엔 예약이 있지만 하루라도 편하게 잘수 있었네요 ㅋㅋㅋ4인실을 세명이서 널찍하게 쓸수 있었답니다.침구세트는 세탁한 냄새가 솔솔~푹신축신해서 고단한 몸을 당장 뉘이고 싶더라고요.





화장실은 크지 않지만 널찍했어요.또 방 안에 일행끼리 또는 같은 방을 쓰는 사람들만 사용할 수 있어서 좋더라고요.여기 말고 다른 곳은 거실?같은곳에 있기 때문에그 게스트하우스의 모든 손님들이 사용해야해서좀 불편했거든요.먼저 일어나지 않으면 씻는데 한참 걸려서.


대부분의 게스트하우스가 그렇듯 꽤 한산한 곳에위치하고 있어서 조용한 분위기를 풍겨요.힐링을 하고 싶은 여행지에서 좋더라고요.비도 많이 오고 태풍이 지나와서 지금은 어떨지모르겠으나제가 갔을땐 커다란 수국들이 풍성하게 피어있었어요.침대에 누워 밖을 보고 있는데 정말 행복하더라고요


정리를 대충하고 나서 1층에 있는 제주 카멜리아힐 맛집에 식사를 하러 고고싱.여긴 꽤 늦게 문을 여는 편이더라고요.11시30분에 오픈을 하니 가실분들 참고하세요 ~


안으로 들어가니 나무 색감으로 꾸며놨더라고요.숙박을 하는 사람들이 아닌 식사만 하러 온 손님들도보이는데 주변에 유명 관광지가 많아서 그런가봐요.들어갈 때 부터 창가쪽에 앉고 있다했는데 운이 좋았네요.


메뉴는 1인 1메뉴로 골라 주문을 하고 메뉴판을 더 구경했는데 천장에 와인랙이 있길래 보니 와인도 한잔할 수 있는 곳이였어요.그외에도 맥주도 있고 음식이랑 너무 잘 어울릴듯해요.


먼저 나온 라구파스타에요.예전에 한번 먹어봤는데 진한 소스맛이 인상깊어 또주문.잘게 간 소고기와 각종 야채를 토마토소스에 넣고 푹 끓인거에요.평소에 먹던 토마토파스타보다 더 깊은 맛이 나요.특유의 새콤한 맛이 적어서 남녀노소 좋아할듯해요.


이건 봉골레파스타 !느끼한걸 싫어하시는 분들에게 추천드려요.조개를 이용한 요리기 때문에 개운함과 시원함이.이건 깔끔하단 인상이 강했던 음식이였어요.


마지막으로 이건 목살덮밥이에요.탄수화물을 꼭 먹어야하는 저이기에.제일 위에 반숙이 올라가고 그 밑으로 두툼한 고기 덩어리가 올라가 있어요.


밥은 간이 얼추 되어 있어서 대충 비벼 먹어요.양념된 밥의 짭짤함과 담백한 목살의 조화가 굿 !닭가슴살처럼 지방이 거의 없는 부위지만 조리에따라 식감은 달라질 수 있나봐요.여기는 부드러운 식감을 위해 수비드방법을 이용한대요 !저온에 숙성을 시키는건데 이렇게 하면 그냥 굽는거에비해 수분이 많이 남아있다고하네요.


숙소와 음식점만 있는게 아니라 공방도 같이운영하고 있는 제주 카멜리아힐 맛집 !사장님의 몸이 열개라도 모자랄듯.양해를 구한뒤 안으로 들어가서 구경했어요.각종 장비가 완비되어 있는데 전문적인 느낌 팍팍 !!


여기는 개인적인 공간이 아니라 학생들을 모집해 강습하는 공간이에요.보통 월 단위 수업인데 관광 온 사람들을 위해하루짜리 강습도 있다고하더라고요.직접 만든 작품을 제주 여행 기념품으로 가지고가면 더 의미가 있을 것 같아요 !다음에 또 가게 되면 시도해 보려고요 ㅋ

--------------------------------------------------


[제주도여행] 출장 중 다녀온 제주 감성 스팟 (카멜리아힐 with 비오는 날)



비가 어마무시하게 내리던 제주도 2박 3일 출장 일정출장 2일차에는 카멜리아힐 답사가 있었다. 비오는 카멜리아힐날 좋은 날과는 다른 운치가 있었다절대 후회 없음!(제주도 여행에서 비가온다고 해서 카멜리아힐을 취소하지 않으시는 것을 추천합니다! 그러나 슬리퍼나 샌들 필수로 신고가시는 것을 추천!)


비오는 카멜리아힐물안개와 수국


입구부터 카멜리아힐 스러운 분위기


가는 곳 마다 예쁜 소품과 의자들비가 오지 않는 날엔 이곳에 앉아서 쉬는게 여행일듯


비 오는 날을 엄청 좋아하는 나는비 동영상을 여섯군데에서 찍었다베스트 두 동영상은 마지막에 첨부!


수국, 가장 예쁜 여름 수국


다양한 색의 수국들진짜 너~~~어어무 예뻤던 활짝 핀 수국


비오는 날 우비입고수국 앞에서 사진찍어보겠다며 우산까지 내렸는데폭우 속에서 포기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물안개 핀 카멜리아힐, 이 분위기 따라올 곳 없음


평소에도 예쁘지만비가오니 분위기가 한층 살아났다. 사진 찍는 커플 진짜 많았음 ㅎㅎ 나도 가족들이랑 남편이랑 오고싶다ㅜㅜ


비오는 날 이렇게 열심히 사진 찍고있는 내 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ같이간 쌤이 찍어주심, 비 다 맞는 중


카멜리아힐은 여행러들 사이에서 유명한 #제주인생샷스팟 #제주인생샷성지마지막으로 베스트 비 동영상 두개 업로드하고 자야지(빗소리 좋아하시는 분들 꼭 들어보세욥)


#제주도여행 #제주도여행지추천 #제주도여행지 #제주여행 #제주여행지추천 #제주여행지 #카멜리아힐 #제주도수국 #제주도수국핀곳 #제주도수국터널 #제주도감성스팟 #제주도감성카페 #제주감성스팟 #제주포토존 #제주도포토존 #카멜리아힐수국 #수국

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리



제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리


따뜻하면서 시원한 바람이 불어 나들이 떠나기 좋은 5월의 제주도에 사람들이 많이 찾는 대표적인 관광지 중 하나는 카멜리아힐인데요. 다양한 종류의 제주 자생화 식물을 배경으로 예쁜 포토존을 갖추고 있어 스냅 명소로도 유명하답니다.오늘 소개할 숨비나리는 제주 카멜리아힐 근처 맛집으로 큰 냄비가 넘칠 정도로 해산물이 푸짐하여 인스타그램에서 화제를 모으기도 했던 곳입니다.근처에는 카멜리아힐을 포함해 제주신화월드, 피규어뮤지엄, 소인국테마파크, 노리매공원, 오설록 티뮤지엄 등 제주도 대표 관광지가 있어 주변에 계시다면 들려보세요!


제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리는 제주 세계자동차박물관 바로 맞은 편에 있어 처음 방문하는 분들도 쉽게 찾아갈 수 있으며 주차 공간도 넓은데요.운영시간은 매일 오전 10시부터 오후 10시까지이며 개인 및 단체로 나눠진 내부 공간에 산방산이 바로 앞에 보이는 전경으로 가족 식사나 데이트 코스로도 좋습니다.


제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리의 내부는 바깥 테이블과 안쪽 좌식 테이블로 구성되어 있으며 전체적으로 깔끔하면서 조용한 분위기라 편하게 식사하실 수 있습니다.참고로 100명 이상의 단체 손님을 위한 예약석이 따로 갖춰져 있는데요. 수용인원 100명 정도의 단체 손님 예약을 원하실 경우 숨비나리 전화번호 064-792-3455로 문의하시면 됩니다.


제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리의 대표 요리는 해물전골과 옥돔구이가 함께 나오는 세트메뉴로 3인 기준 68,000원에 드실 수 있는데요.참고로 해물전골에 통문어 한 마리 추가 시에는 15,000원의 별도요금이 들지만 비주얼적으로나 맛으로나 더욱 담백하기에 함께 드시는 것을 추천드립니다.


제주도에서 꼭 먹어야할 음식으로 빠질 수 없는 옥돔구이가 세트메뉴 주문 시에 두 마리가 나오는데요. 해물전골로도 양이 푸짐하기에 옥돔구이 두 마리는 네 명이 먹기에도 모자르지 않을 정도예요.담백하면서 고소한 옥돔구이는 칼슘, 철분, 비타민이 풍부하기에 여성 분들이 더 드셔야 할 제주도 향토음식으로 비린맛도 없어서 누구든 맛있게 드실 수 있습니다.


제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리에서는 세트메뉴 주문 시 살아있는 전복이 추가로 나오는데요. 생전복은 그냥 먹기에 비릴 수가 있지만 함께 나오는 레몬즙을 뿌려드시면 비린맛 없이 쫄깃쫄깃하면서 신선하게 드실 수 있습니다.


제주 숨비나리의 해물전골은 보기만 해도 양이 푸짐해 보는 순간 감탄사가 절로 나오는데요. 통문어, 전복, 키조개, 홍합, 게 등 청정바다에서 자란 해산물만을 사용해 신선함의 끝을 느낄 수 있습니다.숨비나리에서는 또한 손님들이 먹기 좋게 직원이 직접 해물전골 속 해산물을 손질해주기에 아이와 함께 온 부모님이라면 더욱 편하게 드실 수 있어요.


해산물이 듬뿍 들어갔지만 제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리 해물전골은 직접 개발한 육수를 통해 비린내를 잡아주어 얼큰한 맛을 자랑합니다.해물전골을 드시는 동안 육수가 모자를 경우에도 언제든 직원에게 요청해 리필을 받으실 수 있으며, 오래도록 끓인 해산물 안에서 나오는 특유의 맛은 숨비나리에서만 느껴볼 수 있습니다.


제주 카멜리아힐 근처 맛집 숨비나리에서는 해물전골 주문 시 라면리가 나오기에 남은 육수에 끓여드실 수 있는데요. 집에서 먹는 일반적인 라면과는 차원이 다를 정도로 얼큰한 국물에 면빨의 조화가 또 다시 먹고 싶을 정도예요.


날씨가 더워지기 전에 가보면 좋은 제주도 관광지인 제주 카멜리아힐 근처에서 얼큰한 해물전골을 맛볼 수 있는 숨비나리 바로 옆에는 카페도 함께 운영하고 있어 바로 앞에 있는 산방산을 바라보며 휴식을 취할 수 있습니다.숨비나리에서 식사한 영수증을 들고 카페에 갈 경우 전 메뉴 10% 할인 혜택도 받으실 수 있는데요. 한 곳에 머물며 식사와 후식을 함께 맛볼 수 있다는 점에서 제주도 서부권 여행을 하고 계시다면 꼭 들려보길 추천드려요!

--------------------------------------------------


제주도 6월 수국축제. 꽃구경! #카멜리아힐 #수국



안녕하세요 머물다입니다 :)오늘은 저희집 근처에 있는 꽃밭을 소개하려고 해요~


카멜리아힐


저희 집에서 15분 정도 거리에 위치하고 있어요!위치 먼저 참고하세요. (이번 포스팅은 스크롤 주의...!)


요금 및 시간표 확인하세요 :)그냥 가시는 거보단 온라인으로 예매하시고 가시는 게 훨씬 저렴답니다!


입구에서 표 확인 후 바로 입장하면 되세요~바로 오른쪽으로 보시면 카멜리아힐에 대해 아주 잘 설명되어 있답니다!


입구부터 아주 수국수국해요!#수국 의 꽃말은 진심, 변덕, 냉정, 거만이라고 해요색깔마다 다 달라서 마음에 드는 수국이 있다면꽃말도 함께 찾아보세요 :)


걷다보면 활짝 예쁘게도 핀 접시꽃도 만나실 수 있어요~#접시꽃 꽃말은 편안, 다산, 풍요 라고 하네요 ㅎㅎ


관람로 표지판을 따라 걸으시면서 여러 예쁜 꽃들을 만나실 수 있어요!라벤더도 있어요! 전 라벤더를 좋아해서 꽃말을 바로 찾아봤죠!#라벤더 의 꽃말은 침묵, 대답해주세요 라고 하네요.. :)


#동백꽃 의 꽃말은'그대만을 사랑해' 라고 하네요.카멜리아힐에선 다양한 종류의 동백꽃을 만나실 수 있어요!


유럽동백숲과 애기동백숲이 있어요하지만 동백은 겨울에 피는 꽃이니..지금은 볼수 없답니다...그래도 카멜리아힐은 관리가 되서늦가을부터 봄까지 볼수 있어요~~^^


소못 소랑햄수다= 많이 사랑합니다 라고 해요~옆에 관광오신 부부께서 대화하시는 걸 들었는데소못 소랑햄수다가 뭐야? 하시더니서로 지긋이 바라보시면서 서로 사랑합시다~ 라고 하시더라구요 ㅎㅎ'서로 사랑합시다'도 좋아요! 


중간중간 마음 따뜻해지는 글귀들이 있어요~카멜리아힐에 들어서면 꼭 동화속에 들어온 거 같아요!포토존도 많고 그만큼 인생샷 남기기 좋은 곳이죠 :)


아태(아시아,태평양)지역 동백숲인데토끼들이 노닐 고 있더라구요 ㅎㅎ동백 못봐서 아쉬운 마음 토끼보며 달랬답니다 :)아이들이 좋아할 만한 포토존인 거 같아요 ㅎㅎ그나저나 의자인가요? 갖고싶어요!!!!


여긴 새소리 바람소리라는 길인데윤아가 cf촬영 했던 곳이라고 해요 ㅎㅎ눈도 귀도 마음도 산책 중이라는 글귀가 왜 있는 지알겠더라구요!  새소리가 정말이지 라디오라도 틀어놓은 듯이 길이 끝날 때까지 들리더라구요~눈도 귀도 마음도 힐링했던 새소리 바람소리 길이었어요!


중간중간 카멜리아힐 가이드 맵이 있답니다~총 21개의 코스가 있어요 :)


카멜리아힐의 소온실 로 가기위해 꼭 지나쳐야하는 참꽃 군락지랍니다~ 참꽃도 거의 다 졌더라구요참꽃 시기에 오시면 엄청 예쁜 길목으로 탄생되어 있을 거 같아요! :)


여기가 바로 카멜리아힐에 있는 유리온실이랍니다~아무렇게나 서도 여기도 저기도 포토존 :)


여러 종류의 꽃들과 색깔별 수국들이 어우러져 너무 예쁜 온실이었어요! 


딱 반정도 왔을 때 나오는 글귀예요 ㅎㅎ전통초자 평상에 앉았다 좀 쉬어 가셔도 되신답니다!단, 신발은 꼭 벗고 올라가셔야 해요!


#수국수국 한 포토존전 여기가 가장 마음에 들더라구요!!!


구실잣밤나무를 안고 소원을 말해요~ 라고 적혀있는데 왜그런가 하니오멘 겐바부로의 판타지 동화 '2백년의 아이들'에서는천 년된 구실잣밤나무 밑 동치에 있는 빈 구멍 속에 들어가 진심으로소원을 빌면 만나고 싶은 사람을 만날 수있는 전설적인 나무로 등장한다고 해요!다들 소원을 빌며 #잣밤나무 에게 #프리허그 를 해보세요♡


구실잣밤나무 바로 옆은 나무마다 지그재그로 전구들을 달아놓은 전구숲길이 나와요여긴 그냥 말이 필요없는 곳이죠...!낮에도 전구가 이렇게도 반짝이니 사람들이 가장 많이 붐비는 길목이예요~


여기는 마음의 정원이라는 곳이예요~저 끝에 또 다른 유리온실이 보이시나요?저긴 바로 대온실이랍니다 ㅎㅎ 아까보고 오신 곳은 소온실! 여긴 대온실!


대온실인만큼 안쪽엔 카페도 있더라구요!꽃향기 맡으며 커피 한 잔.. 크으...!


대온실로 들어가기 전에! 옆에 보시면 수국 길이 나오는데여기 수국은 이제 피기 시작했어요..제가 다녀온게 일주일전쯤이니까...지금은 훨씬 많이 피었을꺼에요.  


You are my sunshine ~여기가 바로 대온실이랍니다! 소온실하고는 느낌이 좀 달라요~


파란색 수국... 꼭 조화같아요그리고 대온실에 있던 수국은 밖에 있던 수국들 보다더 크고 풍성하더라구요!


대온실을 나오면 전망대가 보여요~~올라가는 길 양쪽이 아~주 다른 뷰를 보여주고 있어요 ㅎㅎ 


용이 누워있는 모습과 닮았다하여 와룡연지라고 한다고 해요!사진으로 봐선 잘 모르실 거예요~ 직접 보시면 용 머리부터 등뼈까지진짜 꼭 용이 누운 모습이 보인답니다!


아깐 토끼들이 노닐고 있더니여긴 댕댕이들이 있어요! 한마리 납치하고 싶다 :)


여긴 후박나무 카페예요~카페 앞엔 우체통이 있는데 이 우체통에 편지를 써서 넣으면편지는 1년 후 그 사람에게 배달되는 우체통이랍니다!


소품샵 쪽으로 걷다보면 또 다시 전구숲길이 나와요~안쪽엔 사랑을 이어주는 동박새가 있답니다!동백꽃은 벌과 나비에게는 꿀을 주지 않는다고 해요오로지 동백새만이 동백꽃의 꿀을 가지고 갈 수있고동백새가 벌이나 나비에게 꿀을 나누어 주지요그래서 동백꽃의 꽃말은 '변함없는 사랑' 또는'그대만을 사랑해'라고 해요~  


여기 전구숲은 전구가 낮게 깔려있어서굉장히 아늑한 분위기를 연출해요.이토록 내 인생도 빛나게 해주세요 :)


나가는 길목쪽에 나오는 기념품샵~찻잔에도 수국이 폈네요. 수국수국해!


기념품샵도 한번 구경 해보세요~동백으로 만든 제품들과 예쁜 소품들이 있어요전 지갑 열릴려는 거 꾸역꾸역 참고간신히 나올 수 있었네요 .... :)


출구 쪽으로 나오다보면 잔디욕장이 나와요~일상에서 무거웠던 마음 이 잔디욕장에 내려놓고 가세요..!


자그마한 폭포도 있네요 ㅎㅎ여긴 용소폭포랍니다! 작지만 굉장히 예뻣어요~


드디어 마지막! 만남의 광장입니다.안쪽엔 동백 조형물?이 있어요 이것도 너무 예뻣는데수많은 포토존들 때문일까요 사람들이 여길 그냥 다 지나치시더라구요 TT#카멜리아힐 은 가도가도 너무 예뻐요사람들의 취향에 맞게 여기도 저기도 예쁘고정성스럽게 가꿔놓으셔서 많은 분들이 찾아주시는 거 같아요~


여긴 카멜리아힐 주차장에 있는 #동백상회 랍니다마실 것들 혹은 아이스크림을 팔아요 그리고아까 보셨던 소품샵처럼 여러 소품들이 있답니다.오늘 카멜리아힐 포스팅은 여기서 마무리할게요~행복한 제주여행 되시고 카멜리아힐 꼭!! 다녀와보시길 바라요! 그리고 옆사람에게 이렇게 말하세요


그대만을 동백해♡




--------------------------------------------------


노루생태관찰원과 카멜리아힐에 다녀 왔어요!



안녕하세요 ^^오늘은 노루생태관찰원과 카멜리아힐에 다녀 온 이야기!!!동물러버가 된 이후라제주도에 있는 동안에는 1일 1동물 보기로 마음 먹은 엄마!제주에서 마지막 날이라,,어딜갈까 하다가 전에보라별님 포스팅에서 봤던 노루생태 관찰원에 가기로 했어요!!


제주 노루생태관찰원


아침에 바로 노루 생태 관찰원으로 출발!!전날 비가 엄청 오더니,,,비는 그쳤는데 바람이 어마어마하게 불었어요 ㅠ근데 봄날씨라 생각해서 겉옷도 둘다 얇은것만 챙겨갔는데바람이 너무 마니 불어서 입구에서 아기 노루만 몇마리 보고,,,먹이 주기는 시도도 못해봄 ㅋㅋㅋ그 옆에 노루 박물관이라고 하기엔 좀 작지만안에 노루에 대해서 볼수 있는 곳도 있구요!추워서 저흰 거기에서 시간 좀 보내구금방 나왔어요!입장료는 저만 냈는데 1,000원으로 매우 저렴해서 더 마음에 든,,ㅋㅋㅋ다음에 날 좋을때 한번 더 가고 싶었어요 ^^


카멜리아힐 입장권


그리구 나선 카멜리아 힐에 갔어요!여기서도 바람이 어마어마 하게 불었어요 ㅠ전 소셜에서 미리 입장표를 끊어서 갔는데조금 저렴 하게 다녀 왔어요!!


카멜리아힐


그런데,,,제가 갔을때는 바람도 마니 불고,,,,시기가 시기인지라,,,외부에는 꽃이 다 떨어지고 없었어요 ㅠ동백도 없구,,,다른 꽃들이 피기엔 아직 시기가 일러서요,,,나무만 실컷 보고 온 ㅠㅠ


제주도 카멜리아힐


사람들이 사진 마니 찍던사진포인트!


카멜리아힐


여긴 하우스 내부에 있던꽃들이에요!그래도 여기 있어서 꽃구경 조금이라두 하구 왔네요 ^^


카멜리아힐


꽃구경하기!추워도 잘 걸어 다녔어요!종종 업어 달라구도 하구요 ^^


카멜리아힐 튤립


튤립도 보고 내 사진 하나도 없어서 아쉬우니까엉망이지만 사진 하나 남겨 봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐 안녕


너무 추우니까이제 그만 점심 먹으러 고고!!!!!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 best of best 더고팡



휴가와 방학을 맞이해서 가족끼리 단란하게 다녀오기 좋은 제주여행 !!우선 여행을 가자고 의견이 모아지면비행기, 숙소, 관광지, 맛집들을 알아보게 되는데요여행좀 다녀본 아빠라고모두다 아빠의 몫이라는게 참 고민입니다 ;;;;같이 준비하면 더 즐거운 여행이 될텐데 말이에요^^


특히나 맛집같은 경우는아무리 가족이라 하여도 모두다 취향이 틀려서모두의 입맛을 만족시켜줄 수 있는 곳을 찾기가 참 힘들더라구요 ;;제주는 맛집이 워낙 많다보니 고르면 고를 수록 햇갈리고진짜 정보인지 가짜 정보인지 구분하기도 쉽지않고 말이에요 ㅋ그래서 이번엔 가장 단순하게 생각을 해보기로했고제일 처음 맘에 들었던 곳을 가보자고 했습니다.그래서 소개하게된곳이제주의 핫플레이스중 하나인 제주 카멜리아힐 근처 맛집 !!이곳은 가족 모두가 좋아할만한 곳이기도 합니다.여러 음식들 중에 가장 잘팔린? 다는음식 네가지를 소개해볼께요^^


꽤 외진곳에 있지만 차를 타고 가니 어려울 건 없을것 같구요거기에 대중교통을 이용하는 사람들도 버스가 바로 근처까지 가니 쉽게 갈 수 있습니다.제가 제주도 버스여행을 좋아하다보니 버스가 다니는지도 꼭꼭 확인하고 다닌답니다^^주변에 카멜리아힐을 비롯해서 유명관광지들이 밀집되어 있다보니 관광객들도 자연스럽게 많으며 나름 이색적인 메뉴이기 때문에 제주도 현지인들 중에도 단골이 꽤 많다고 하더라구요


제주여행을 하다보면  아침 겸 점심으로 맛집을 찾아가는 경우가 많은데요이곳 오픈 시간이 11시 30분인데 오픈전에 했답니다 ㅎㅎ성격이 급해서가 아니라 워낙 배가 고파서 그랬지요^^덕분에 이날 첫개시를 우리가 하게되었고 마치 가게를 전세낸것 처럼 조용하고 럭셔리하게 식사를 할 수 있었답니다 ^^음식의 종류가 시끄럽게 식사를 하는 곳도 아니니 조용하게 여유로운 시간을 보내고 싶은 분들이 가면 참 좋을 것같아요


주문이 들어가고 나서 우선 음료들이 나왔구요마치 칵테일 같은 비쥬얼이었어요~여긴 와인이나 맥주를 마실 수 있는 곳이기 때문에대낮만 아니었다면 차갑고 시원한 맥주한잔 꼭 했을 텐데 참 아쉽다는 생각이 많이 들었습니다 ^^제가 술을 잘하는 편은 아닌데맥주한잔 소주한잔 생각나는 때가 있자나요? ㅎㅎ안주같은 음식들을 보니  술 생각이 절로 나더라구요 ^^


우선 먼저 나온 음식은 이렇게 네개에요^^많이 시켰죠? ㅋㅋ그런데 이게 끝이 아니라는 점 !!! 


처음 나온 네가지 음식은스테이크 하나와 파스타 두가지 그리고 덮밥 하나였습니다.수비드목살스테이크, 봉골레, 라구, 문어덮밥 !!이거 말고도 두가지를 더주문했는데 저히 입맛에는 이게 딱맞더라구요


특히 문어덮밥은 난생 처음 먹어보는 맛이여서 더 좋았는데요제일 위에 문어 다리가 올라가있고 밥은 크림과 먹물을 이용해서 볶았다고 합니다.비쥬얼 뿐만 아니라 맛또한 생소한 맛이었는데거부감이 들지 않고 맛있는 생.소.함 이었어요^^레시피가 궁금해 물어보았으니 문어가 생기는 날에는 한번 시도해봐야겠어요^^


문어는 그냥 쌃은게 아니라 수비드를 해서 주신거라고 하더라구요"수비드"란 저온으로 오랫동안 익히는걸 말하는거래요이렇게하면 시간은 좀 걸리겠지만 수분을 최대한 살려내 부드러운 식감을 맛볼 수 있는 특징이 있다고 해요


이건 "라구파스타"인데요이탈리아 볼로냐 지역의 전통음식으로 우리나라에선 흔히 "미트"소스라고 불린다고 해요오랜시간동안 끓이면서 만들어야하는 소스라서 정성이 가득 들어간 음식이라고 할 수 있는데요각종 야채와 소고기를 잘게 다지고 토마토소스에 넣어 걸죽하게 만들어주면 된다고 합니다^^씹는 식감 사이사이 느껴지는 소고기의 고소함 !!거기에 상큼한 토마토는 느끼함을 잡아주니아이나 어른이나 모두 모두 참 좋아할 만한 파스타였어요^^아마도 부모님을 모시고 갔다면 이게 맛있다고 하셨을것 같네요


이건 "봉골레파스타"인데요집에서도 가끔 아이들과 함께 만들어먹을 만큼 가장 최애하는 면요리에요^^집에선 생조개살을 넣어 만들곤 하는데 여긴 모시조개를 이용한다고해요뭔가 강렬한 맛을 내는 소스를 이요하지 않기 때문에 담백한 맛이 가장 큰 특징이라고 할 수 있어요조개를 넣었기 때문에 깔끔하고 시원한 맛이 참 인상 깊은 요리였어요이집에서 판매하는 파스타 종류중 가장 인기가 많다고 합니다^^


마지막 음식은 "수비드 목살 스테이크"에요수비드는 위에 문어 덮밥에서 설명드렸죠? 기억나시죠? ㅎㅎ기억안나시면 스크롤 휘휘 돌려 위로 좀 ^^;;손가락 두마디 정도되는 두께가 마치 흑돼지 근고기를 생각나게 하기도 했어요또 제주산 돼지ㅐ를 이용하고 있기 때문에 부드러운 육질은 역시였습니다.


디저트는 티마리수로 !!이거말고도 다른 케이크 종류가 있으니 취향에 따라 주문하시면 될거 같아요~오로지 케익 좋아하는 저의 선택이여서 가족들이 맛을 보기 전까지 꽤 긴장을 하긴 했지만 ㅋ다행히 제 입맛은 물론이고 모두들 "맛있다"란 말을 해줘서 다행이란 생각이들었습니다.


특히 가장 까탈스러운 울집아이들이 좋아해주더라구요 ㅎ제가 케익 사가지고 가면 조금만 먹고 남기던 아이들인데 말이에요 ㅎㅎ


제주 카멜리아힐 근처 맛집은 인테리어도 잘되어 있어서눈을 아주 즐겁게 해주는데요사진찍기도 정말 좋은곳이랍니다^^곳곳에 센스넘치는 소품들이 많이 보여서 하나하나 살펴보는 재미가 쏠쏠하답니다~~


감각이 좋다라고 생각을 했는데 !!


역시 공방을 같이 운영하고 계시더라구요지금 회원모집을 하고 있다니 부근에 사는 제주도민분들이 이글을 보면 참고해 보세요^^저도 꼭 한번 배워보고 싶었던 분야라서 관심이 절로 가더라구요직접 나무 깍아서 테이블이나 쉘프같은거 만들어 보는게 꿈인데솔직히 제가 손재주가 별루라 엄두도 못내고 있거든요 ㅋ집안 어지른다고 안지기한테 혼날것 같기도 하구요 ㅎㅎ


또 레스토랑, 공방 뿐만 아니라 펜션을 같이 운영하고 있는제주 카밀리아힐 근처 맛집이었어요!!다음에 캠핑 싫어하는 친구들과 오게되면 여기서 지내도 좋겠단 생각이 들더라구요캠핑도 참 좋은데 제주도에서는 팬션이나 호텔에서 묵어도 좋더라구요^^다만, 너무 사람많은 곳은 조금 피하고 싶은게 제 소망인데이곳은 근처에 건물이 없어서 정말 조용한 곳이었어요힐링하기에 최적화된 곳인거 같아요^^맛있는 음식과 편안한 잠자리~^^여행에서 반드시 갖추어야할 덕목이 아닌가 싶어요~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집, 침이 꼴깍 넘어간다!



카멜리아힐 맛집, 침이 꼴깍 넘어간다!


남자친구 친구들이랑 가게 된 제주도!평소 제가 너무 가보고 싶어 했던 카멜리아힐을 들렸었는데요.사진으로 보던 거보다 훨씬 더 아름다운 풍경을 자랑하고 있었어요.시간이 어떻게 가는 지도 모르고 구경을 하다 보니 어느새 어둑해지려고 해서 퇴장 시간이 되었길래저녁 식사나 하러 가자 해서 나왔습니다!겨울이라서 그런지 날이 금세 어두워지고 초행길이라서 길을 잘못 드는 바람에 한참을 헤매다가다들 너무 배가 고파 그냥 보이는 곳 아무 데나 들어가자고 말하는 순간 발견한돌담집! 우선 부근에 차를 세워두고 어떤 곳인지 인터넷을 통해 찾아보니카멜리아힐 맛집으로 소문이 무성한 곳이더라고요!


대박, 정말 잘 찾아왔다며 바로 주차를 하고 들어가게 되었는데요.맛을 보고 난 뒤엔...길을 헤매길 정말 잘했다며 이곳을 가기 위해 뭐에 홀렸던 거 같다고ㅋㅋㅋㅋ할 정도로 아주 만족스러운 곳이었습니다!


카멜리아힐 맛집 입구 쪽에서 보니 사람들로 바글바글!제대로 찾아오긴 했나 보다라고 생각을 하게 되었어요.입구 쪽에 붙어 있는 현수막을 보니 자투리 연탄구이와 흑돼지 왕꼬치구이, 김치전골을주력으로 판매하고 계신 거 같았어요.저흰 3개 중에 그래도 '흑돼지'란 말이 들어 간 꼬치구이로 결정!


주문을 하고 어느 정도 시간이 지나자 기다린 꼬치구이가 나왔는데요!다들 와우와 하고 있었는데 이런 반응이 익숙하신지 그냥 가만히 들고 계셔주셨어요.그래서 저희도 마음 편하게 사진을 찍을 수 있었네요^^


사진을 어느 정도 찍고 이제 고기를 본격적으로 탐색해봤는데요!흑돼지로 추정?되는 고-기가 몇 개 꽂혀져 있었고 고_기 사이사이엔 단호박이나 소시지, 버섯, 감자 등등알차게도 꽂혀져 있었어요.


몇 덩이는 불판에 올리고 몇 덩이는 접시에 잠시 놔둬주는데요~


제가 찍긴 했지만 정말 먹음직스럽게 나온 거 같아요!!!!!칼집이 예쁘게 나있는 버섯도 맛있겠고, 노릇노릇 한 고기도 다시 먹어보고 싶고요!!연탄으로 굽기 때문에 은은한 불향까지 베이니 그 맛은 상상초월!


육즙이 빠져나가지 않게끔 요리조리 잘 구워줘야 되는데요!사장님께서도 틈틈이 오셔서 어떻게 하면 맛있어지는지에 대해 설명도 해주시고 직접 구워주시기도 하시니어찌 맛이 없을 수가 있을까요!


어느새 노릇하게 익어가고~ 불판에 같이 올려뒀던 멸치 젓갈도 보글보글 끓기 시작하면이제 본격적으로 먹어보면 됩니다!단순히 고-기만 있는 게 아니라 다양한 종류도 있으니 골라 먹는 재미도 있을 거 같았고또 질리지 않을 거 같아 좋았는데요~


저는 다 익은 고-기를 가장 먼저 강된장에 찍어 먹어 봤어요!!옆 테이블에서 이렇게 먹고 있었는데 그걸 보는 순간 너무 맛있겠더라고요!!!그래서 바로 먹어보니 왜 여기에 찍어 먹는지 알 수 있을 만큼 그 맛이 대단했습니다!저희 집 근처 고깃집도 이런 걸 주시면 얼마나 좋을까요ㅠㅠㅠ


싱싱한 상추에 싸 먹어도 맛있고요~사실 뭐 다들 배가 고파서 어떻게 먹어도 맛있었겠지만 카멜리아힐 맛집은 뭔가 굉장히 특별했어요.제주 향토 느낌이 물씬 나는 건물부터 고소한 고-기까지!저뿐만 아니라 같이 간 일행들 모두 만족했던 카멜리아힐 맛집!여행 도중 우연히 맛난 맛집이라 더 기억에 오래 남는 거 같습니다~!




--------------------------------------------------


제주도 가족여행 1일차 (오렌지 렌트카, 뜨르르 백반, 협재 해수욕장, 카멜리아 힐, 금데기 횟집, 해비치 펜션)



일단 중요사항들부터● 항공권은 역시나 가격 비교 사이트에서 비교 해보고 사는거 아시죠??(저는 인터파크에서)● 제주도 렌트카 가격 비교는 제 검색상으론 티몬이 가장 저렴 했습니다.● 카멜리아 힐 역시 네이버 예약이나, 티몬등에서 예매가 저렴● 금데기 횟집은 너무 늦지 않은 시간에, 해지기전에 여유롭게 갈것● 해비치 펜션 가족 단위 여행에 너무 추천!!제주에 중소형 렌트카 업체들이 사무실을 같이 쓰더라구요. 친절한 문자 받고 그대로 이동하시면 됩니다.


원래는 형님네 식구와 공항에서 조인후 올래국수 가는거였는데요, 형님네는 약간 일정 늦어지고, 저희끼리 먹기로 하던 차 평일이라 별로 걱정하지 않았으나... 역시나 어마어마하게 서있는 줄... 주차할곳도 없고, 그냥 주차 편한곳으로 찾아봅니다...


 공항주변 먹자 골목에 주차할곳도 없고, 뱅뱅 돌다가 들어온 곳인데, 의외로 깔끔하게 맛있는 집밥? 스타일로 먹었습니다.여러분도 목표로 했던곳에 줄은 서있고, 주차할곳은 없다하면, 좋게 포기하고 차선책을 찾는것이 정신겅강에 이롭습니다...





예약 메뉴 같은 경우엔 미리 말 그대로 예약해야하구요, 뜨르르 정식 같은 경우도 단체 손님(10인 이상)에만 해당된다고 하더라구요.저희는 추천 받은대로, 가정식 백반(2개)하고 고등어 구이(1개)주문!!했는데 기대이상, 의외로 너무 괜찮게 잘 먹었습니다. 깔끔한 집밥 느낌. 오졌습니다.


그래도 첫끼니깐 사진 한방 박고!





갈치튀김은 서비스로 주셨어요.(아들 잘생겼다고...?)


맛있게 점심 먹고, 형님네랑 조인후 협재 해수욕장 가서 기념 사진 몇개 좀 찍어봅니다.


태풍의 영향 딱 피한 일정이었는데 날씨 기가 막혔습니다~





울 조카들 신났네요 ㅋㅋㅋ


첫날이라 빡빡한 일정 맞춰보자 빡시게 다음 코스로 진입합니다... 카멜리아 힐..이름처럼 동백꽃이 메인인 조경원? 식물원? 인데요 아직 동백이 필때는 아니라서...하지만 그래도 아름다운곳은 참 많았어요, 서두에 말했듯이 입장은 인터넷에서 먼저!!


입구쪽에 키오스크도 있씁니다. 거기서 발권하셔도 되요





내부 식물원도 잘되어있구요





조카들은 사진 찍느라 정신이 없습니다. ㅋㅋ





해 지기 시작하네요, 얼른 바다가 보이는 금데기 횟집으로!!


어느덧 해가 지기 시작하고, 오션뷰가 일품인 금데기 횟집을 얼른 가야하는데, 생각보다 멉니다... 멀어요...


원래는 횟집에서 이런 뷰가 보입니다만...(2015년 시절이네요...)





늦게 도착한 고로.... 밤바다만 ㅠㅠ





와. 예쁘다.(영혼리스)





젤 비싼 특선이었나 스페셜이었나... 24만원!! 결제 했습니다!!


아주머님들 친절하시고, 애기들 있다고 양념소고기도 따로 주시더라구요. 15년에도 만족했지만, 이번에도 만족 딱 했씁니다. ㅋㅋ15년엔 친구들이랑 경치보고 삘받아 술먹다 뻗은 기억이 있네요 ㅋㅋㅋ


스끼의 향연





녀석... 눈이 좀 슬퍼보이네요





그래도 단체 사진은 하나 박고 숙소로 얼른 들어가 봅니다. 


사진 올리려 보다 보니 펜션 전경을 안찍었네요 ㅋㅋㅋhttp://www.haevichiroom.co.kr/


여기서 직접 참조하시는게 더욱 정확합니다. ㅋㅋㅋ


나름 오션뷰?? 에 신축건물이라 아주 만족했어요. 편백나무 마감 되어있고, 침구류도 많고, 깨끗했구요.저같은 경우는 독채를 빌렸었는데 조카들 쿵쾅거리는것도 신경 안쓰고 아주 좋았습니다. 첫날은 이렇게 나름 성공적?? 으로 마무리를 지었습니다....

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 해물전골 왕푸짐!



제주 카멜리아힐 맛집 해물전골 왕푸짐!





제주도 6만여 평의 부지에는 가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 80개국의 동백나무 500여 품종 6000여 그루가 심어져있는 제주 카멜리아힐, 30년 열정과 사랑으로 자연을 담은 동양에서 가장 큰 동백 수목원인데요. 많은 분들이 제주의 자연을 보러 카멜리아힐에 방문하고 있습니다.그래서 이번에는 제주 카멜리아힐 주변에 있는 맛집을 하나 소개해드리려고 합니다. 제주 카멜리아힐 맛집 푸짐한 해물전골이 유명한 숨비나리입니다. 


제주 카멜리아힐 맛집 숨비나리 주변에는 많은 명소와 관광지가 인접해있으며 제주 세계자동차박물관에서 불과 100m 거리에 있기 때문에 쉽게 찾아갈 수 있습니다.운영시간은 매일 10:00~22:00시까지 연중무휴로 운영되고 있습니다. 제주 숨비나리는 푸짐한 해물전골로 많이 유명한데요. 그 외에도 다양한 메뉴가 준비되어 있습니다. 흑미 전복 삼계탕, 통갈치 구이, 옥돔구이, 전복해물뚝배기, 백숙 등 다양한 향토음식을 맛보실 수 있습니다. 


제주 카멜리아힐 맛집 숨비나리는 개인석과 단체석이 나누어진 공간에서 식사를 즐길 수 있는데요. 단체석은 120명까지 수용이 가능하다고 합니다. 깔끔한 내부에서 음식을 식사할 수 있기에 많은 분들이 방문하는 맛 집입니다. 단체 손님 예약을 원하실 경우 제주 숨비나리  064-792-3455로 문의하시면 됩니다.제주 숨비나리에는 곳곳에 넓은 창문이 많이 있어 주변의 경관과 자연을 느낄 수 있습니다. 단체석에서는 산방산 전경이 보이기 때문에 색다른 분위기를 자아냅니다.


제주 카멜리아힐 맛집 숨비나리의 대표 요리는 해물전골과 옥돔구이가 함께 나오는 세트메뉴가 있는데요. 가격은 68,000원으로 3명이 먹어도 푸짐하게 먹을 수 있는 양입니다.쫄깃한 제주산 옥돔을 통째로 구운 옥돔구이는 담백하고 옥돔 특유의 맛을 잘 나타내고, 밑반찬에 같이 나오는 활전복은 신선한 활전복을 생으로 먹을 수 있습니다.


해물전골은 보기만 해도 양이 푸짐해 보는 순간 감탄사가 절로 나오는데요. 전복, 키조개, 가리비, 홍합, 게 등 제주 청정바다에서 자란 해산물만을 사용해 신선함의 끝판왕이라고 해도 과언이 아닐 정도로 신선합니다. 또한 해물전골에 살아있는 통문어를 넣어 먹을 수 있는데요. 통문어는 15,000원의 추가 금액이 들어갑니다.제주 카멜리아힐 맛집 숨비나리 해물전골은 직원분께서 살아있는 통문어와 대부분의 해산물을 손질해 주시기 때문에 편하게 식사를 하실 수 있습니다.


제주 카멜리아 힐 맛집 숨비나리에서는 해물전골 주문 시 라면 사리도 넣어 끓여 먹을 수 있는데요. 일반 인스턴트 해물 라면이 아닌 100% 진짜 해물라면입니다. 또한 숨비나리의 얼큰한 육수가 해물의 비린내를 싹 잡아주어 깔끔한 해물라면을 먹을 수 있습니다.


제주 숨비나리에서는 바로 옆에 숨비나리카페도 운영하고 있는데요. 카페의 2층의 테라스에서는 멀리 보이는 산방산과 자연을 볼 수 있어 식사 후 커피를 드시기에도 좋습니다. 숨비나리에서 식사한 영수증을 들고 카페에 방문하실 경우 전 메뉴 10% 할인 혜택도 받으실 수 있기 때문에 카페에서 맛있는 커피 한 잔의 여유를 맛볼 수 있습니다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 갈치요리 최고다~



#제주카멜리아힐맛집 #통갈치조림 #유안이네 저는 여름휴가를 굉장히 늦게가요. 다른사람들은 휴가철에가지만 저는 그 휴가철에 더워죽겠는데 길도 엄청 막히고..비행기값도 비싸서 굳이 그때 여행을 가는것을 싫어라합니다. 그래서 이번 역시 가족들과 편안한 휴가를 즐기기위해서 8월 중순이 지난 이제서야 여행을 다녀왔습니다. 


날도 선선하니 너무 좋고, 사람들도 많지 않아 너무 좋더라고요.근데 제주도는 완전 무더운 여름보다는 이렇게 바람이 선선하게 불때  가줘야 제대로 여행을 할수 있는것 같아요. 아이들도 힘들어 하지않고 순순히 진행되는 여행이 저는 좋습니다. 


저희 가족이 항상 제주도에 갈때면 들리는 집이있어요.바로 제주 카멜리아힐 맛집인데요, 아이들도 카멜리아힐가면 재밌어하고 신나게 놀다가 배가 고파지면 항상 이곳에 데리고 와서 밥을 먹곤 하는데요, 바로 유안이네 에요.건물도 워낙 크게 되어있어서 멀리서도 찾아올수 있는 유안이네 입니다. ㅎㅎ 이제는 하도 자주 가니까 아들이 유안이네를 무슨 친구네 가는것마냥 유안이네 가자~ 하면서 가네요.. ㅎㅎ 


제주도 하면 가장 먼저 떠오르는 것이 저는 갈치, 성게 에요. 유안이네는 이렇게 갈치와 성게미역국 같은 제주도대표음식을 파는 곳이기도 한데요, 해산물 좋아하는 우리와이프는 제주도에 왔을때 이곳을 들리지 않으면 삐질정도로 유안이네를 좋아하는 사람입니다.제가 자세히는 찍지 못했는데 밖에는 수조두개가 있어요. 애들이 그곳에 앉아서 수조를 바라보는것을 좋아하더라고요.역시 애들은 애들인지라 애들한테 물고기 보여주느라 삼십분정도는 들어가지도 못하고 밖에서 계속 물고기보고 니모라고 인사하고  아는척하고 놀다가 들어왔네요. 애들키우기...이래서 정말 힘들다고 하나봅니다. ㅠㅠ


한참을 놀고나서 애들을 데리고 들어가는데, 안에 내부가 어찌나 시원하던지 밖에서 땀뻘뻘 흘리면서 설명하던 저를 반갑게 맞이 해주는것 같은  느낌마저 들더군요. 애들도 시원한지 다시 나가자는 소리는 안해줘서 너무 고맙더군요. 이곳은 시간 조절 잘하지 못하고 오면 손님들이 워낙 많아서 앉을수도 없을정도에요. 오늘은 일부로 점심시간이 지나서 오니 이렇게 한가한 상태에서 식사를 할수 있었어요. 처음에 아무것도 모를때 왔을때 식사시간 조절을 잘못해서 사람들 기다렸다가 정말 줄서서 먹은 기억이 있는데 이제는 제대로  조절을  잘할정도로 단골이 되어버렸답니다.


주문은 저의 와이프한테 알아서 시키라고 했습니다. 그런데 정말 이것저것 다시키네요..;; ; 제가 낼것을 알고있나 봅니다. ㅎㅎㅎ 자리도 많아서 인지 단체들이 와서 앉아도 될것 같은 내부죠? 저번에는 와이프가 시댁식구, 친정식구도 한번 같이 와서 식사대접  하자고 한적이 있는데 저역시도 찬성이지만 시간을 함께 낼수가 없어서 조금은 아쉽네요. 저는 자영업을 하기때문에 이렇게 왠만하면 내가 원하는 시간을 뺄수가 있는데 처형이나 매형 모두 직장인이라  이부분은 조금 생각을 해봐야 할것 같네요.


그리고 이곳의 대표막걸리! 땅콩막걸리~ ㅎㅎㅎ 감귤막걸리,  좁쌀막걸리가 있었지만 그래도 차를 갖고왔고 애들도 뒷자석에 태워야 해서 패스..부담스러운 운전은 하고싶지 않습니다.!


유안이네는 이렇게 모든 재료를 국내산을 사용해서 음식을 만들고 있어요. 물론 국내산이 아닌것을 속여팔지는 않습니다.  그래서 정직해서 좋은곳이기도 해요. 국내산이 아닌것은 아니라고 원산지에 확실하게 적혀있습니다.


메뉴판이에요. 다른곳에 비해 저렴한 가격이 눈에 들어오네요.저희는 통갈치구이, 통갈치조림을 주문한것 같더라고요.가격도 마음에 듭니다. 다른곳이랑 비하면 정말 저렴한쪽에  속하는것인데요, 다른곳은 정말 후덜덜한 가격이라 들어갔다가 그냥 나온적도 있답니다.


통갈치조림이 먼저 나오네요. 아이들이 먼저 수저를 들지 못하고 저희어른들이 먼저 수저를 듭니다.  아이들은 먹으면 조금 맵다고 할지도 모르겠어서 그냥 이것은 저희만 먹었어요. 그리고 통갈치조림에는 문어에 전복에 가랭이떡에..정말 푸짐하다는것은 이걸보고 말하는것 같네요.


#제주카멜리아힐맛집 #유안이네 는 정말 음식도 칼칼하게 제스타일이에요.국물이 여러가지 해산물과 다양한 야채들이 들어가서 육수도  굉장히 깊은맛을 내고 있어요. 사실 이때 막걸리가 정말 눈에  아른거렸지만 낮이기도 하고 좀 참았어요.


전복같은 해산물들도 많이 들어가는데 정말 싱싱한 국내산만  취급을 하고있어요. 그래서인지 더욱 꼬들꼬들 하고 맛있는것  같더라고요. 다른 곳과 같은 통갈치조림 일지라도 들어가는 것과 양념이 다르기때문에 맛은 확실하게 차이가 납니다. 대충알아보고 가시지 마시고 정말 깊게 알아보시고 가세요~


그리고 나온 통갈치 구이인데요, 제주앞바다에서 잡아올린 그놈! 맞습니다! 애들이 저보다 더 신나하더군요. 워낙 살도 많아서 애들이 씹어먹는 식감도 너무 좋아요.정말 통으로 나와서 아이들의 체험? 학습으로도 정말 좋은것 같은 느낌이랄까요? ㅎㅎㅎ  살이 두툼해서 인지 가시발르는것도 오히려 더쉬운것 같더라고요. 팁이 있다면 양옆으로 가시를 발라내주고 그리고 나서 살을  한포한포 떠서 먹어줍니다. 


사실 집에서는 생선음식 잘안해먹잖아요. 집에 한번 생선 구우면  너무 많이  비린내가 오랫동안 남기때문에 와이프가 잘안하는데 여기오면 무슨 귀신처럼 먹어줍니다. 애들도 뭘아는지 엄청 잘먹어요..


저는 여기가 정말 제주 카멜리아힐 맛집이라고 인정을 하는게 이 성게미역국 때문인데요, 여기 주인이 이렇게 푸짐한게 성게도  엄청 많이 주고 미역국도 아예 개인별로 나오는게 아니고  국자로 떠먹을수 있도록 나와줘요.


애들도 미역국을 정말 잘먹어요. 특히나 우리 셋째가 어렸을때 부터 미역국을 잘먹는데 여기껏은 특히나 부드러워서 더욱  잘먹는것같네요.


잊어버릴쯤에 갈치조림도 먹어줍니다. 아 근데 솔직한 말이지만 와이프는 왜이렇게 맛을 못낼까요..?  직접적으로 말은 하지않았지만 정말 갈치조림은 유안이네가  최고인듯 싶네요.


안에들어가있는 갈치 속살도 어찌나 단단하고 굵은지.. 국물은 짭조록한게 갈치 속살은 담백해서 함께 떠먹으면 너무 맛있고 나중에는 따로 밥에 비벼먹기도 하네요.


아 저희가 조금많이 시켰다고 느끼실텐데요, 여기 제주도에 사는 지인을 불렀더니 중간에 오시겠다고 하셔서 더음식을 많이 시켰어요. 근데 여기 유안이네는 원래 제주도 토박이 분들도 자주오시는  토박이들이 좋아하는 제주 카멜리아힐 맛집 이기도 해요.제가 이날 부른 지인 역시 이곳에 가끔가다 거래처와 회식을 하기도 하는곳이라고 하더라고요.


전복뚝배기도 시키고 고등어구이도 추가로 더시켰어요.  지인이 오면 술을 시킬줄 알았지만 지인도 일을 하러가야한다고  술을 권하시지는 않더라고요. 속으로 엄청 다행이라고 생각을 했습니다. 와이프가 지인 부르는것도 별로 내키지 않아 했는데, 와서 술마셨으면 정말 이날은 싸울뻔 한날이지요.ㅎㅎㅎ 


고등어 구이도 나왔는데요, 고등어구이는 저희애들이 그렇게 잘 먹더라고요. 속으로 집에서 생선좀 구어주던가 생선구이집좀 많이 데리고 가야겠다는 생각이 들더라고요..ㅎㅎㅎ 큰애는 손으로 아예 잡고 뜯어먹는데 무슨 원시인이 나타난줄 알았네요. 그래도 애들이 이렇게 잘먹어주니 저도 돈을 많이 벌어야겠다는? 빠이팅이 생기더군요..


아 메인메뉴 사진을 먼저 올리느라 밑반찬 사진들이 없네요. 밑반찬은 정말 정갈하게 나왔는데요, 특히나 제가 제일 좋아했던것은 이 간장게장이에요. 사실 집에서 간장게장 잘 못해먹잖아요. 그래서 저는 밖에서 간장게장 먹게되면 엄청 많이 먹는데 이날만큼은 갈치가 메인이라 게장은 조금만 먹었어요. 그래도 살도 꽉차있고 효자반찬 입니다.


모든음식이 대체적으로 짜지않고 담백하게 되어있어서 애들이 먹기에도 정말 좋더라고요. 사실 간장게장은 그 뭉클함 때문에 애들은 잘 먹지 않았지만 저는 사실 그게 좋았다는....ㅎㅎㅎㅎ 저혼자 덕분에 다먹었답니다.


멸치나 김치 이런 기본적인 반찬들도 많이 나왔는데 사실 너무 메인음식이 맛있다 보니 별로 기본 반찬에는 손이 많이 안가더라고요.물론 맛이 없지는 않았지만 그래도 갈치를 더욱 많이 먹었답니다.


저희는 제주도를 일년에 5번 정도는 오는것 같아요.애들데리고 다니기에는 해외보다는 이렇게 우리나라의 아름다움이  있는 제주도를 알려주는게 저는 더 좋다고 생각이 되더라고요.그러면서 요근래 1년사이 유안이네를 엄청 많이 왔는데요, 신축으로 되어있어서 저는 위생적이기도 해서 자주오기도 해요.근처에 카멜리아힐도 있어서 애들데리고 오기에는 정말 최고같네요.제주도에 음식점 맛난곳 찾고계신다면~ 당연 유안이네 추천 한표요!!아!! 근데 다음에는 진짜 차두고 와서 막걸리랑 같이 먹을생각이에요.막걸리 못먹고 와서 너무 아쉽더라고요.. 다들 가실거면 막걸리도 드셔보세요~ 여기 제주도만의 특별한 술이기때문에 많은 분들이  먹기도하는데 저는 맛도있어서 더욱 추천하네요!


전화번호 : 064-794-0059 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 한창로 102-1 (지번 : 상창리 646-13)

--------------------------------------------------


5월의 제주 카멜리아힐. 아쉬워.....사진찍고 그냥 걷는곳.






제주도 카멜리아힐





원래 계획이라면,아이들과 꼭 함께 왔으면 했던 카멜리아힐.근데 아이들이 캠프 참여를 너무 좋아해서아이들은 맡겨둔채,신랑이랑 둘이서 오붓하게 카멜리아힐을 기대하며 다녀왔다.(위메프에서 1인당 6,500원주고 티켓을 구입)근데....아이들은 진짜 안데려오길 잘한곳.ㅎㅎㅎ그래도 내 사진은 많이 찍어왔네.ㅎㅎㅎ;;





수국축제기간이라고 했는데..5월에는 수국이 많이 펴지도 않았을뿐더러그냥 내가 너무 기대하고 갔나보다....수국이 만개했을때는 어떨지는 모르겠지만.


곳곳의 포인트존은 많이 있다. 연인들이 함께 사진찍기에는 좋은곳이긴하다.하지만_난, 작년에 갔던 노리매, 휴애리가 더 나은듯!





그래도 이렇게 포토존에서 사진 남겨본다.돈주고 들어왔으니깐 ㅋㅋㅋㅋ


저 핑크색 샤워할때 쓰는 타올 아니냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐 그린하우스.


어른들이 좋아하실만한 공간인듯.우린 눈으로 담으며 한바퀴 휘리릭 돌고 나왔다.


구실잣밤나무


소원을 들어준다는 나무를 안고,제 소원 꼭 들어주세요!





후박나무 전구숲길을 지나_우린 카멜리아힐 카페쪽으로 들어가본다.


이날 날씨가 너무 좋았던 5월의제주.


카페안에 수국이 제일 많은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야외는 진짜 풀, 나무만 무성하다.뭔가 체계적으로 만든거는 같은데,동백이 필때 와야 카멜리아힐은 진리인가....


여기도 마무리는 기프트샵.카멜리아힐 기프트샵은 예쁜게 많긴 하다.


장식품, 악세사리 등등 예쁜게 많아.근데 난 사도 관리가 안되는것이기에 패쓰한채_


너무 예뻤던 포스트.무료 제공이라 한부 들고나왔다.ㅎㅎ





카멜리아힐....아이들 데리고 여길 안오길 정말 잘했다.사진찍자해도 별로 안좋아하는 김남매라, 내가 여기서 사진찍자했으면 짜증냈을듯.ㅋㅋㅋㅋ암튼, 난 정말 별다른 감흥을 전혀 못느낀5월의 카멜리아힐.


안녕!동백이 피는 겨울에 올수 있음 올께.그게 아니라면,,, 이날이 처음이자 마지막이야! ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집, 나 믿구 먹엉



더워지는 요즘, 6월. 자꾸만 나른해지길래 계획한 제주도여행도 벌써 이틀째를 맞이했다~! 여행둘째날 제일 기억나던건 바로 수국이 정말 예뻤던 카멜리아힐.   


동백만 예쁜줄 알았던 카멜리아힐이 그냥 걷는 자체로 힐링쓰.  


거기다 곳곳에 활짝 핀  부케를 꼭닮은 수국은 나를 사진작가 빙의 하게 만들기 충분했다.   


물론 모델처럼 만들기도했던. 그렇게 열심히 카멜리아힐 수국을 구경하고 제주 카멜리아힐 근처 맛집을 찾아보기로 했따. 아무 계획없이 떠났던 제주여행이기에..   


무작정 차를몰고 돌아다니며  제주 카멜리아힐 근처 맛집을 찾는데  엇. 왠지 차가 줄지어 서있는걸로 보아  제주 카멜리아힐 근처 맛집 스멜 풍풍 풍기는 식당 발견   


그렇게 제주 카멜리아힐 근처 맛집이라 굳게 믿으며 찾은 곳은 고집돌우럭이란 식당 가게가 무지큰다 주차장도 크고 다크다.   


거기다 요 제주 카멜리아힐 근처 맛집은 사람도 많다 아주아주 베리베리 많다 뭐 사람이 많다는건  제주 카멜리아힐 근처 맛집 제대로 찾은게 확실하단거겠지. :)  


제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 맛난음식 먹을생각에 웨이팅도 금방 지나갔다. 어느새 주문한 런치메뉴도등장~ 가게가 크기에 비싸도 배고프니 먹어야지했는데 가격도 저렴쓰 b   


음식은 조금 늦게나왔다 왜냐고 물어봤더니 요 제주 카멜리아힐 근처 맛집은  주문하면 그때그때 음식을 만들어서  늦는다구 한다. 오.  어쩐지 밥도 윤기가 모락모락   


드디어 제주 카멜리아힐 근처 맛집 고집돌우럭 식사 시작! 결과는 진짜 120% 성공적!   


그많은 음식이 어떻게 이렇게 맛있지 라는 생각을 했을 정도였다 물론 배가고프기도 했지만 요  돌우럭조림은 진짜 취향저격.   


맛있게 매콤한게 왜이렇게 맛있는지 사람들이 그렇게 줄서서 기다린이유도 차가 많았던것도 다 이유가 있는거였다 와 난 이번여행 너무너무 운이 좋다  


제주특별자치도 서귀포시 일주서로 879 TEL : 064-738-1540 

--------------------------------------------------


170902. 제주도여행 필수코스! '카멜리아힐'에서 폭풍 사진 찍기






개떡같이 말해도 찰떡같이 알아듣는 그렇고 그런 사이이개떡 & 도찰떡제주도 2박3일 여행기


제주도 여행가면 거의 필수코스로 간다는 그 곳.'카멜리아 힐'여기도 또 다녀왔다!수국이 예쁘게 필 때 꼭 가보고 싶은 곳.사진 찍는 것을 좋아한다면 여기는 진짜 꼭 가야할 곳인것 같다.인생샷을 찍을 수 있는 곳.그래서 거의 사진첩이나 다름 없는 이번 포스팅.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


또치랑 여행가면 좋은점 4.이런 티켓 사진은 손이 예쁜 또치의 몫.


카멜리아힐 관람요금성인요금은 8천원.소셜을 이용하면 좀 더 저렴하게 관람권을 살 수 있어요.대신 당일은 안되니까 미리미리 준비하시길 ㅋㅋㅋㅋ


관람로를 따라 이동해봅니다.


신나게! 신나게!랄랄랄랄라 라라라라~





카멜리아 힐에는 이렇게 귀여운 포토존들이 많이 있다.대신.. 줄 지어서 찍어야하는 단점이..ㅋㅋㅋ.. 


무슨 뜻이었더라..


사진 찍을 때 앞에서 사람들이 기다리면서 기다리다보니..표정이 조금 어색어색 ㅋㅋㅋㅋ





ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀카봉이 아닌, 타이머가 아닌 다른 사람이 찍어주니 드럽게 어색하기 짝이없네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또치야..나는 너의 가방을 지워줄 능력이 없다.귀차낭..미안.버려진 가방도 함께.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


셀카봉으로 찰칵찰칵.


신나쬬.


귀여운 토깽이들 사이에서.


토깽이 되어보기 ㅋㅋㅋㅋ


보고싶다 ㅠㅠ 


차니 넘넘 보고싶다 ㅠㅠ 


여기는 실내정원인데 따로 들어가진 않고 밖에서 사진만 찍었다.





ㅋㅋㅋ그냥 지나갈 수 없는 우리 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참 별거 아닌걸로도 신났다.


4-5시쯔음이였나?날이 조금씩 어둑해지니 불을 켜놔서 참 예뻤다.아쉬운 점은... 9월초의 카멜리아 힐도 딱히 꽃이 없다 ㅠㅠ수국 만개 했을 때 가보고싶돠아아아!!!!!!!!!


꽃이라곤.. 요정도..? 


여기가 그나마 꽃이 예쁘게 폈던 곳이다.


꽃이엄쩌.. 징무룩.


나두 여성여성하게 찍고 싶다아...


근데 현실은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


늘 이러하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸하하하핳하하





손이 에러.


빛나라 내인생!


그대는 선샤인~ 나만의 햇살~





이번 여행의 테마(?)였던 내 마음속의 저장 ☞.☜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오래보아야 아름답다. 나처럼..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자, 카멜리아 힐은 여기까지이.피곤하니 게스트하우스로 고고.


게스트하우스는 딱히 할 말이 없다 ㅋㅋㅋㅋ별로였음.그냥 민박집같은 방에서 또치랑 에어컨 틀어놓고 침대서 노래 틀고 수다떨며 밤을 보냈다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아,어제 남은 술도 털어내며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 다시 가고싶은곳



볼거리도 많고 먹거리도 많은 제주도로여름휴가를 다녀왔었는데, 이제서야 쓰네요~^^덥다고 집에만 있다가오랜만에 콧바람쐬니 더위도 좋더라구요~게다가 제주도라서 더 좋았던 것 같아요.맛있는 음식도 실컷 배터지게 먹고제주도 곳곳 알차게 둘러보고 오니정말 힐링이 따로 없더라구요 ㅋㅋㅋ덥다고 다들 집에만 계시지 말고푸른 바다도 보고!!시원하게 드라이브도 즐겨보시러제주도로 떠나보세요~!정말 잊지못할 추억이 되실거예요!! :)오랜만에 비행기를 타고 제주도로 슝슝슝~


제주도에서 제일 좋았던 관광지를 꼽자면제주 카멜리아힐이었어요~!사진도 예쁘게 나오고 꽃들이 가득한숲길에서 산책하니까 가만히 서있어도힐링이 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ동양에서 가장 큰 동백수목원인 카멜리아힐6만여 평의 부지에는 80개국의 동백나무500여 품종 6000여 그루를 감상하실 수 있어요.계절마다 색다른 풍경을 선사하는 곳이라더 기대가 되던 카멜리아힐이었어요 ㅋㅋㅋㅋ관람시간은 하절기(6~8월) 기준으로08:00-19:00이고 발권 마감은 18:00이라고 합니다~~임장료는 성인기준으로 8,000원이예요!!청소년과 군인 그리고 경로는 6,000원어린이와 장애인 그리고 국가유공자는5,000원 이었습니다~ :)저는 표 값이 많이 비싸지도 않고내부를 구경해보니까오히려 너무 저렴하게 표를 파는것 같다는느낌이 들었어요~^^


인기있는 관광지여서 그런지사람들이 많았어요~ㅋㅋㅋ하지만 넓은편이어서 관람하는데큰 불편함은 못느꼈습니다!


풍성한 동백꽃도 구경할 수 있고넓고 잘 조성되어있는 산책길도 여유롭게둘러볼 수 있어서 좋았던 카멜리아힐!!분위기가 좋아서 사진찍기도 좋고아이들과 함꼐 산책 즐기시기 좋으실것 같네용~동백꽃이 만발해서 절말정말 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


#카멜리아힐 곳곳에 포토존도 있고가렌드도 귀엽게 설치되어 있어서 구경도하고사진도 마구마구 찍고 왔어요~!웨딩사진에서만 보던 배경을 이렇게 보니까 신기했어요 ㅋ배경이 좋으니까 사진도 잘 나ㅗ더라구요~볼거리 풍성한 제주 카멜리아힐에서재미있는 추억 많이 쌓아보시길 바랄게요!


카멜리아힐에 관한 내용이예요!사랑과 힐링의 숲 카멜리아힐은봄부터 겨울까지 언제가도 좋은제주도 관광지랍니다~!처음 개관했을떄는 1989년이라고하네요 ㄷㄷㄷ생각보다 더 오래되었네요;;6만평에 이르고 나누어진 코스만 해도21개나 된다고 하더라구요 ㅋㅋ정말 대박!또 제주자생식물이 250여종이나 있대요~1월부터 12월까지 언제 무슨 꽃들이가장 아름답게 보이는지 달력처럼표시도 되어있었구요~동백꽃을 좋아하지만 이렇게상세하게 언제 꽃이 피는지이름이 뭔지는 처음 알았어요.수국도 토질에 따라 산성이면 하늘색알카리성이면 보라색을 띄는것도여기서 배우게 됐네요~ㅋㅋㅋㅋㅋ코스별로 뭐가 어디에 피어있는지도잘 정리해줘서 관람하는데큰 도움이 되었어요~~로맨틱한 동백꽆의 꽃말그대만을 사랑해꽃도 예쁜데 꽃말도 아름답네요~^^그리고 수국 꽃말도 알아갑니다!진심, 변덕, 처녀의 꿐뭔가 투명한 느낌의 꽃말인듯(?)열심히 돌아다녔더니 슬슬 배가 고파져서맛있는 밥집을 찾아다녔어요~~!


제주 카멜리아힐 맛집 유안이네 메뉴판인데푸짐하게 맛볼수 있는 세트메뉴가통갈치 구이냐 조림이냐에 따라서다르게 있었습니다!ㅋㅋㅋ통갈치구이, 갈치조림, 성게미역국110,000원통갈치구이, 성게미역국, 전복뚝배기82,000원갈치조림, 고등어구이, 성게미역국80,000원통갈치조림, 활허회, 성게미역국,고등어구이, 전복, 문어165,000원통갈치조림, 고등어구이, 성게미역국,전복 140,000원역시 통갈치 조림쪽이 좀 더 가격이 나가더라구요~식사류는갈치나 고등어조림, 통갈치구이,전복뚝배기, 전복버터구이, 한치물회,전복물회 등 다양했습니다~활어회도 있어서 신기했어요.모듬으로 나오는게 50,000원!저렴한 편인것 같아요~!ㅋㅋㅋ제주도에가면 진짜 모든게 비싸서좀 부담스럽고 그랬는데...짱짱 좋더라구요ㅋㅋ정말 다양한 음식들을맛 볼수 있는 유안이네였어요~ㅋㅋㅋㅋ


갈치요리 전문점 유안이네!오픈한지 얼마 안된 곳인데 벌써 입소문이어마무시하더라구요!ㅋㅋㅋㅋ저번에 미운우리새끼에서 갈치가 나왔었는데정말 먹어보고 싶었거든요~~


얼마나 맛있는지 엄청 기대됐는데요..밖에 설치되어 있는 수족관부터 살펴봤더니해산물들이 하나같이 싱싱하더라구요~게다가 전부 국내산이라고 하니까더 맛있게 느껴졌던것 같아요 ㅋㅋ유리도 전부 깔끔해서 안이 훨히 보였어요 ㅋㅋㅋㅋ깔끔함 최고!!!


음식먹을때 꼭 체크해봐야 하는 원산지!고등어, 김치, 고춧가루 빼고는모두 제주산과 국내산을 확인할 수 있었어요완전 마음에 드는 유안이네~여러분도 원산지 꼼꼼하게꼭 체크하세요!!ㅋㅋㅋㅋ


제주 카멜리아힐 맛집 유안이네 메뉴판인데푸짐하게 맛볼수 있는 세트메뉴가통갈치 구이냐 조림이냐에 따라서다르게 있었습니다!ㅋㅋㅋ통갈치구이, 갈치조림, 성게미역국110,000원통갈치구이, 성게미역국, 전복뚝배기82,000원갈치조림, 고등어구이, 성게미역국80,000원통갈치조림, 활허회, 성게미역국,고등어구이, 전복, 문어165,000원통갈치조림, 고등어구이, 성게미역국,전복 140,000원역시 통갈치 조림쪽이 좀 더 가격이 나가더라구요~


식사류는갈치나 고등어조림, 통갈치구이,전복뚝배기, 전복버터구이, 한치물회,전복물회 등 다양했습니다~활어회도 있어서 신기했어요.모듬으로 나오는게 50,000원!저렴한 편인것 같아요~!ㅋㅋㅋ정말 다양한 음식들을맛 볼수 있는 유안이네였어요~ㅋㅋㅋㅋ


저희는 뭘 먹을까 고민하다가 다양하게먹고싶은 마음에 세트메뉴로 주문했답니다!!!ㅋㅋㅋㅋ통갈치구이+성게미역국+전복뚝배기가나오는 메뉴로 결정완료!!!주문한 세트메뉴 2번이 차려졌어요!ㅣ


쭈욱 뻣은 통갈치구이와푸짐하게 나온 성게미역국과 전복뚝배기까지우와 소리가 절로 나더라구요~ㅋㅋㅋㅋ


게다가 반찬들도 완전 먹음직스러웠어요식욕을 자극하는 비주얼 :)김치도 맛있더라구요ㅋ


다 맛이 있었던 반찬이지만 베스트를 꼽자면저는 멸치볶음이랑 게맛살무침이었어요!반찬으로 간이 딱 좋았구요맛있어서 자꾸만 손이가더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식감도 좋고 정말 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 카멜리아힐 맛집 유안이네전복똑배기 비주얼 좀 보세요 ㅋㅋㅋㅋ전복은 물론이고 새우, 홍합, 꽃게 등해산물이 가득 들어가 있어요보기만해도 먹음직스럽네용~~ㅋㅋㅋㅋ신선한 재료만 사용하는 곳이라서 그런지국물부터가 다르더라구요!정말 시원함 최고였어요 ㅋㅋㅋ


국물도 호로록 마시고좋아하는 해산물 골라 까먹는 재미도있었던 전복뚝배기였어요!양이 조금 적나 싶었는데 뚝배기가큼지막해서 양도 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


매콤하게 무쳐진 무침도 맛있었어요!식사 중간중간 곁들이기도 좋았구요담백한 갈치구이랑도 잘어울리더라구요~매콤해서 밥에 쓱쓱 비벼서 먹어도참 맛있더라는~~~~ㅋㅋㅋㅋ어떻게 곁들여도 맛있는 무침이었답니당~게다가 아삭함까지 아주 굿굿굿!!!


요즘 핫한 간장게장도 나왔어요.나혼자산다 화사편에서 화사가 먹방을해서 더 유명해진 밥도둑이죠 ㅋㅋㅋㅋ화사만큼은 맛있게 못먹었지만그래도 정말 맛있게 잘 먹었던 간장게장!왜 밥도둑인지 알겠더라구요 ㅋㅋㅋ유안이네 맛있는 간장게장과 함께라면밥 두공기는 뚝딱이겠어요!ㅋㅋㅋㅋ비린맛이 없어서 너무 마음에 들었어요~!!!


제주 카멜리아힐 맛집 유안이네성게미역국인데요~국자로 앞접시에 먹고 싶은 만큼씩덜어서 먹으면 된답니다!성게알이 눈에 보일만큼 큼지막해서더 맛있었던 성게미역국이예요~!전 처음 먹어봤거든요....


성게알이 정말 크죠?ㅋㅋㅋㅋ거의 엄지손톱만큼 큼지막합니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ스테인레스로 되어있는 큰 그릇에담겨있어서 먹을 만큼만 덜어먹기도좋고 보온도 오래가는것 같아서더 맛있게 먹었어요~ㅋㅋㅋ


제주 카멜리아힐 맛집의 메인이예요!!!#통치구이 먹방을 시작합니다!!제가 요즘 식샤를합시다 본방사수중인데요식샤님이 갈치가시 바르는걸 보고한 번 따라해봤어요 ㅋㅋㅋㅋ숟가락으로 쏙쏙 가시를 뽑다보니재미도 있고 뭔가 스트레스도 풀리는 기분!가시뽑는 재미가 쏠쏠해요 ㅋㅋㅋ


식샤님 갈치구이먹방을 보면서정말 먹고싶었었는데 제주도에서 드디어맛볼 수 있었어요 ㅋㅋㅋ등에 있는 가시 두두두 빼주고남은 잔 가시들도 다 제거해주면이제 남은건 맛있게 먹는것뿐!히히히ㅋㅋㅋㅋ맛있는 갈치구이 먹방을 시작할 수 있어요!함께 와구와구 먹어볼까요?ㅋㅋㅋ


속살이 어찌나 부드러운지.. 담백하기도 하고고소하고 맛있어서 반해버렸어요....약간의 짭쪼름한 맛도 아주 굿굿!밥이 생각나는 맛이었습니다~!!ㅋㅋ


맛있는 갈치구이 제주 카멜리아힐 맛집유안이네서 꼭꼭 드셔보시길바래요!안드샤보시며 후회하실거예요.. 정말;


간장게장도 밥도둑이지만갈치구이도 못지않게 밥도둑이더라구요~ㅋㅋㅋㅋㅋ간이 마냥 짠게 아니어서 더 좋았더라는...또 살도 푸짐하니까 정말 맛있게식사를 할 수 있었어요!ㅋㅋㅋ다들 잊지마시고 #유안이네 꼭 들어보세요!ㅋㅋ


제주 카멜리아힐 관람전후로 꼭유안이네를 들러서 맛있는 갈치구이먹방 해보시길 바래요!!ㅋㅋ진짜 후회없을거예용ㅋㅋㅋ살도 많고 영양가도 많은 생선~게다가 대부분 국내산인재료를 쓰니까 더욱 안심!또 신선해서 정말 맛있습니다!^^


밑반찬들도 잘 나오는편이고사장님도 친절하세요 ㅋㅋㅋㅋ제주도로 여행가시는 분들 즐겁게 다녀오시구요~기억에 남는 추억도 많이 쌓고 오세요!!!

--------------------------------------------------


푸릇푸릇 싱글싱글 오월의 제주, 둘째날(카멜리아힐)



2018.5.12-5.15


제주의 수국은 6월부터 시작이긴 하지만, 그래도 수국을 잔뜩 보고 싶은 마음에 넣게 된 곳이 카멜리아힐입니다. 애초에 수국시기가 아니니까 엄청 피어있겠다는 생각은 접어두고 수국을 볼 수 있는 곳들 중에 가기 편한 곳을 찾다보니 이곳으로 가게 되었어요. 생각했던 것처럼 시기가 빨라서 예쁜 수국 터널이나 이런 건 볼 수 없었지만 화분에 여기저기 알록달록 수국을 눈에 담고 와서 좋았습니다. 잘 정돈되어 있고 특히 대온실에 잘 꾸며진 꽃들과 함께 차한잔 마실 수 있는 공간이 있어서 좋았어요.  여기저기 알록달록 귀엽게 사진찍을 곳들도 많았습니다. 다만 많이 알려진 장소이다보니 사람이 많다는 점을 꼭 염두해두시고 가면 좋을 것 같아요 :)





카멜리아힐에 대한 정보는 위의 카멜리아힐 사이트를 참고해주세요:)알록달록 귀여운 지도를 참고하시면 대략 보고 싶은 곳들을 미리 잘생해볼 수 있을 것 같아요.표는 현장에서 구입하시는 것보다 미리 온라인으로 구매를 하고 가시는게 저렴해요. 찾아보니 거의 다 30%할인이어서 네이버예약을 예매하고 방문하였습니다. 표를 따로 바꾸거나 할 필요없이 예매페이지를 보여주고 바로 입장가능해서 편했어요.네이버 예약은 아래 링크를 참고해주세요.


입장할 때 보이는 관람 Tip.이걸 보고 대온실에 가면 예쁜 수국이 있겠구나- 짐작하게 되었어요. 돌하르방도 수국수국한 모습으로 변신해 있습니다 :)


처음에  들어가면 이렇게 화분에 놓인 수국들이 길을 따라 놓여 있어요. 아직 수국철이 아니라서 카멜리아힐에서 만난 수국은 모두 화분에 있었어요.


길 중간중간 아기자기한 사진 스팟들이 이렇게.음, 분홍색 샤워볼처럼 보이기도 하지만 사랑해 플래그와 잘 어울리네요. 반짝반짝 햇빛이 있어서 숲을 걷는 길이 더 좋았습니다.


카멜리아힐은 관람로가 잘 정돈되어있어서 화살표만 잘 따라가면 카멜리아힐 구석구석 놓치지 않고 잘 볼 수 있게 되어있었어요. 길 걷는 곳곳에 다 동백나무여서 다음에는 꼭 겨울에 한 번 와봐야겠다는 생각이!그렇게 관람로를 따라 걷다가 들어간 소온실의 수국들.드디어 본격적으로 알록달록 수국들이 눈앞에 펼쳐지기 시작합니다. 다양한 색의 수국이 모여있으니 정말 예쁘더라구요.저 개인적으로는 수국을 이렇게 한 번에 많이 본게 처음이라서 너무 예쁘고 좋았어요. 이래서 제주 수국철에 수국따라 여행하는구나 싶기도 하더라구요. 다만 커다란 수국나무에 둘러쌓여 사진을 찍고 싶으셨다면 수국철에 가는게 좋을 것 같아요~ 


햇빛과 수국, 다양한 꽃들이 함께 있는 대온실 + 플라워카페.이미 오설록에서 너무 많은 차를 마시고 와서 이곳에서는 차를 마시거나 하지는 못했지만 대온실은 참 예쁜 공간이었어요. 수국뿐만 아니라 다양한 꽃이 함께 어우러져 있고, 사진에는 없지만 수국과 함께하는 포토존도 있어요 :)여기뿐만 아니라 카멜리아힐에 있는 카페에서는 '안녕, 수국' 포스터도 한 장씩 가져갈 수 있게 해두어서 예쁜 수국그림이 그려진 포스터도 한 장 가져왔어요.


수국터널이라고 써있었던 곳인데 아직은 이곳에서 수국을 볼 수 없었어요.아마 6월에 카멜리아힐에 가시는 분들은 예쁜 수국터널을 보고 오실 수 있겠죠?


반짝반짝 예쁜 조명들이 달려있던 후박나무길.사진에는 그 반짝반짝함이 잘 보이지 않지만 조명이 있는 나무숲길이 참 예쁘더라구요. 햇살의 반짝거림과 조명의 반짝거림이 참 예뻐보이는 곳이었어요. 큼직큼직한 나무가 조명이랑 잘 어울렸어요. 


카멜리아힐은 이렇게 곳곳에 예쁘기 사진찍을 곳들이 있어서 더 좋은 것 같아요. 사진 찍는 거 좋아하시는 분들이라면 더더욱:)그냥 생각없이 터벅터벅 걸을 때마다 예쁜 문구가 하나씩 있어서 별거 아닌데 기분 좋아지더라구요. 


마지막 나가기 전에 카페에 있는 수구수국한 포토존!형형색색의 수국과 함께 사진 찍을 수 있도록 참 예쁘게 포토존이 되어있었어요. 다만 사진을 찍고자 하는 분들이 많으니 잠시 기다리게 될 수도 있어요. 카페에서는 아기자기한 기념품들 많이 판매하고 있었는데 결국 저도 구경하다가 엽서랑 수국모빌 하나씩 사왔어요. 들어갈 때부터 뭐하나 집어올 것 같은 느낌이 들었는데 역시나 ... 집에 수국 모빌 걸어두었더니 볼 때마다 수국수국 생각이 나네요:)


수국꽃은 큼직큼직 알록달록해서 그런지 보자마자 기분좋아지는 느낌이 있더라구요.꼭 카멜리아힐이 아니여도 제주에 수국 피는 계절에 가셨다면 조금 시간을 내셔서 수국을 보며 꽃충전!하는 시간을 가지면 더 즐거울 것 같아요 :)







--------------------------------------------------


카멜리아힐 수국축제 일정 - 제주도 강아지동반여행



제주도 여행은 몇 번 했는데저는 이상하게 항상 갈때마나 겨울이여쓔ㅠ이번에 6월 제주도 여행을 계획하면서가장 설레고 신나고 기대했던건 바로 수국축제!제가 좋아하는 꽃 중 하나인 수국이 만개한 제주도의 모습을 사진으로 접하고이거 보러 가야된다며!!!


제주도 수국은 6월 초에 개화하기 시작하고6 월 중순부터 7월 초, 7월 중순까지 만개해서 가장 화려한 모습을 자랑한대요이번엔 시기상 조금 이른감이 있었지만 그래도 화려하고 아름다운 수국을 가득 보고 왔어요 =D


만개한 수국을 보기위해 제가 선택한 곳은 카멜리아힐과 종달리 수국길둘다 사진찍는 스팟으로 엄청 유명한 곳들이죠 =)


수국수국한 카멜리아힐 수국축제~   축제는 6월 8일부터 시작했더라구요 =D6월초는 사실 시기상 조금 이른감이 있고 완전 개화해서 가장 예쁠때는 7월 초 쯤이라고 하네요. 근데 7~8월은 장마도 그렇고 날도 너무너무 더워서 여행하기 막 좋은 달은 아닌 것 같아요


카멜리아힐은 강아지동반도 가능한 곳이라 넘나 좋으당~ 강아지 데리고 제주도 놀러가시는 분들 필수로 찍는 곳 같아용 ㅋㅋ개엄마 아니였을땐 여긴 갈 생각도 안했는데 말이죠 ㅎㅎ 강아지 데리고 다니려니 확실히 이런 곳이 눈에 제일 먼저 들어오네요


카멜리아힐은 곳곳에 포토존이 많이 만들어져있어서 커플들, 가족들, 신혼부부들 사진찍는 장소로도 유명하더라구요!


우아하신 엄마 사진도 찰칵찰칵 찍어드리고~저흰 아침 일찍(이라고 해도 10시 넘었..) 방문했는데..사람이 늠늠 많아서 사람 많은거 안좋아하는 저흰 사진도 대충찍고 휙휙 ㅋㅋㅋ


오늘만은 느리게 천천히~ 가족들과 힐링하러 온 여행만큼은 너그러운 마음으로 천천히 슬로우슬로우~ 여행멤버들을 배려하며 즐기는게 최고겠죠? 급하고 바쁘게 쫒기는 그런 여행 말고. 느리게 천천히 =) 왠지 마음에 드는 말이에요 ㅎㅎ


우리 진주랑 알콩달콩한 사진도 많이 남겼어용~ 엄마가 진주 안고 여기 서보라며 ㅎㅎ 저보다 사진찍는걸 좋아하시는 울 엄마♡


남는건 사진밖에 없다는 말 종종 하잖아요. 여행가고 그러면 항상 느끼는건데 지나면 기억은 왜곡되고 흐릿해지고 긴가민가 ㅋㅋ 기억도 잘 안나는데 사진은 그때의 느낌 감정 기분 분위기 모두 포착해주니까 정말 사진 찾아보는거 재미있어요 ㅎㅎ 결국 여행중엔 사진 많이 찍기! 근데 사실 저도 그렇게 잘 안된다능 ㅋㅋㅋㅋ


그래도 여긴 너무 예뻐서 한 컷 찍고 ㅎㅎ


안녕, 수국


날씨고 맑고 화장하고수국도 곳곳에 예쁘게 피어있었어요 =D사실 여긴 시작임!!!안쪽으로 쭉쭉 들어가니본격적인 수국밭?이 펼쳐졌어요


수국은 머리?가 크니까 가까이 다가가서 건드리게되면 꽃이 꺾여버리나봐요 >,<많은 사람들이 이 아름다움을 즐길 수 있도록 조심조심


열심히 열심히 사람들 이동하는대로 따라들어가면짜짠!이런 멋진 풍경이 눈 앞에 뙇!다들 사진찍느라 정신없는 곳 ㅎㅎ


어쩌다보니 여자 넷 다 플라워패턴 입었네요 ㅋㅋㅋ 엄마랑 저는 플라워 패턴 원피스, 할머니는 플라워패턴 블라우스, 진주는 플라워패턴 선캡 ㅎㅎ


사랑하는 울 할머랑 사랑하는 내 딸 진주랑♡화사한 수국이랑 수국보다 화사하고 예쁜 내 그녀들이에요 ㅎㅎ


이번 제주도 여행엔 살면서 수국을 이렇게 많이 본 적이 있나? 싶을정도로 화려한 수국들을 원없이 보고 돌아왔어요 =) 수국시즌에 제주도는 정말 화려하고 아름다워요! 날씨도 좋구요 ㅎㅎ


날이 더워서 카페로 가서 시원한 아아랑 카라향쥬스도 마시고 예쁜 포토존에서 내가 사랑하는 두 왕비님 사진도 찰칵찰칵 찍어드리고 ㅎㅎ


엄마가 이런 사진도 찍어주셨네용 울 엄마 센스 진짜 최고심 ㅋㅋ 꽃길만 걷자♡


처음으로 셀카봉을 챙겨봤는데 ㅎㅎ 재미있던데요? 깔깔거리며 사진찍고 웃고 떠들고 네모녀의 추억타임♡


이 나무는 이름을 까먹..었는데 끌어안고 소원을 빌면 한 가지 소원을 들어주는 나무래용 ㅎㅎ 저도 끌어안고 소원 하나 빌고, 울 진주도 나무 끌어안고 원하는거 하나 빌어보라며 ㅋㅋㅋ 울 진주는 어떤 소원을 빌었을까요? 


엄마가 맛있는 고기 좀 많이 주게 해주개요~


강아지동상 진주는 개무셔움~ ㅋㅋㅋ카멜리아힐은 정말 잘 다녀온 것 같아요물론 덥고 워낙 넓어서 저희가 다 둘러보진 않았는데 수국 원없이 구경하고 예쁜 포토존도 많고 강아지동반이 가능하니까 댕댕이 칭구들에게 추천하는 예쁜 장소에용 ㅎㅎ


강아지랑 제주도 여행 가신다면6~7월에 가실 예정이라면수국이 너무 아름다운 카멜리아힐 어때용?




--------------------------------------------------


[제주도여행]인생사진 찍을 수 있는 카멜리아힐 #1



넓은 정원 같은 곳에 다양한 포토존이 존재해 날씨 좋고 사람 없으면 인생사진 건지기 딱 좋은 곳 같다.내가 갔을 때는 정말 사람 없었는데...인생사진은 다음에 다시 와서 건져보는거로...


한산한 매표소 모습.리뷰가 어마어마한 곳인 것으로 보아 평소에는 정말 엄청 붐비는 곳일 것 같았다.


카멜리아힐 소개


초입부터 느껴지는 정원느낌.가족끼리, 혹은 연인끼리 산책하며 사진 찍기에 매우 적당한 장소 같다.





재미있는건 이렇게 멋진 문구들이 곳곳에 있어서 사진 찍을 때 같이 찍으면 또 하나의 좋은 추억이 된다.


유럽풍 정자?











숲길을 걷는 느낌이 너무 좋은 곳.


나름 분위기를 위해 이렇게 뭔가를 매달아 놓은 곳도 있다.





이런 포인트가 인생사진 포인트가 아닐까.








실외 정원만 있는게 아니라 이렇게 실내도 있다.





























사진을 너무 많이 찍어서 2부로 이어지는 카멜리아힐 탐방기~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[1박 2일 여행] 급 제주도 1박 2일 여행기 ★/비자림부엉이/옐로우스토어/오전열한시/카멜리아힐/새별오름/제주김만복/카페봄날



안녕하세요 !옐 입니다. 후후후진짜 금요일 저녁에 항공 예매해서토요일 아침에 급급 떠났던 제주도 여행 !!까러러러러러원래 저는 여행갈때계획을 짜서 계획대로 움직이는 편인데요,제주도는 여러번 가봤기도 하고,또 급 여행의 묘미도 있으니까요 !! 


아침 9시 30분 비행기라,일찍 왔더니하늘에 달이 !!신기신기 하더라구요 ㅋㅋㅋ


9월 29일 출발했네요 !!ㅎㅎ날씨 진짜 너무 좋았음 ㅜㅜ !!바람이 엄청 불긴 했어요.바람이 너무 쎄서 비행기 못뜨는거 아닌지걱정했는데..


알고봤더니 이때,일본 태풍때문에 영향이 있더라구요 ㅠㅠ바람이 엄청 쌩쌩 붐...심하게....ㅋㅋㅋ


무슨 귀신 나올법한 거리ㅋㅋ


원래 가려던 #라마네의식주하지만,,, 폐업했다는...푯말을 보고다시 차를 돌렸어요.. (따흑)


엄청 배고팠는데.. ㅠ ㅠ 어디가지 하다가근처로 급 찾은 흑돼지 돈가스 집 !


멍뭉이가 반겨주던 #비자림부엉이 !:)스노우 치즈 커틀렛과제주 돌문어 치즈 크림 파스타 주문 완료 !


가게 이름답게,부엉이 관련된 제품이 많았어요 ㅋㅋ특히나, 요 퀼트 부엉이는제가 집에서도 만드는 부엉이라반갑 +_+


식전스프 나오고요.몸이 따뜻해지는게아주 좋았어요 !


비쥬얼 짱짱맨인 스노우 치즈 커틀렛 !





너무 감동적이라 눙물이 ㅠㅠ비도 오는데 쌀쌀하고,근데 따뜻하고 배가 차니깐정말 좋더라구요 ㅋㅋㅋ


근데,, 날씨가 이래서 그런지밥먹고서 갑자기 컨디션 다운...원래도 계획은 딱히 없었지만,선녀와 나무꾼 가려고 했는데너무 힘들어서 포기.. ㅠㅠ비도오고 해서,카페 들렀더가 숙소 가기로 결정.


#옐로우스토어 에 왔어요.딱 제가 간 시간이 브레이크 타임이라고.... 해서 ㅠㅠ음료는 주문 가능하다고 해서 음료 먼저 주문했어요.딸기우유랑 망고쥬스!망고쥬스는 정말 맛있더라고요ㅋㅋ딸기우유도 진짜딸기랑 우유 넣은건데맛있었어요ㅋㅋ요거트 향이 나던데 제가 요거트를 안좋아해서ㅜㅜ 슬펐다능..


브레이크타임 끝나길 기다렸다가시간되서 주문!큐브스테이크랑쉬림프박스 주문!


음...분명 인스타에는 JMT라고 했는데제 입맛이 이상한건지...ㅜㅜ저는 그냥그랬어요비쥬얼보고 감탄했다가..  또르르반도 못먹음.


망고쥬스 만세!


응, 그러자.ㅋㅋㅋ


둘째날!컨디션 회복하고 고고!저거한라산인데,하얀 구름이 한라산을 넘고 있더라구요!대박대박 하면서ㅋㅋ 찍음아 멋지당.


맛집으로 유명한 오전 열한시.가게 이름대로 오전 열한시 오픈이에요.근데 웨이팅이 길다고해서좀 일찍 도착했어요.35분40분쯤?벌써 웨이팅이...  ㅎㄷㄷ5분만 늦게왔어도한테이블 돌고 먹을뻔 했더라구요!


다행히 거의 마지막으로 테이블 착석!


주문을 미리 받아두셔서음식은 빨리 받았답니당!요건 간장새우밥!(13000원)


크오오 비쥬얼 쩔어!새우도 탱탱하고 비린맛 1도 없었어요.양도 은근 많아서 다먹으면 배불배불


같이 주문한전복볶음밥!(15000원)


전복 3개와 딱새우 2마리!진심...  여기가 레알 JMT존맛탱이에요!진심 추천추천ㅜㅜ따봉 세개 드립니다.


젤루 만족했어요.흐엉전복볶음밥은 크림 꼭 비벼드세요3배는 맛있어짐ㅋㅋ


배불러서 행복한 표정ㅋㅋ


다음으로 도착한 카멜리아힐!인터넷으로 입장권 사면 더 싸요!


사진 거의 안찍다가여기서 몰아서 찍었어요ㅋㅋ


날씨도 좋고 기분도 좋고~~가디건 안들고 들어갔는데바람이 좀 쌩쌩 불어서 살짝 춥더라구요 ㅠㅠ게다가 또 을매나 넓은지.. ㅋㅋ다행히 햇빛이 따뜻해서 괜찮았어요 ㅋㅋ


후식 디저트 먹으러 간 #이정의댁외관이 넘나 예뻤당.


에 비해 내부가 좁아서 생각보다 당황.. ㅋㅋ사진에보이는게 다랍니다... ㅋㅋ저는 냉오미자차 주문!


그리고 마들렌과 루즈 하나 겟!거의 밥값같은 후식ㅋㅋ


그치만 맛있는 디저트에 사르르 녹아버림♡


역시 맛있는게 최고야!


다음으로 도착한 새별오름 !!갈대가 정말 넘나 예뻤던 ㅠㅠ 오름.여러분 새별오름 가세요두번 가세요 ㅠㅠㅠ


ㅋㅋㅋㅋ 이쁜 사진 찍으려고 ㅋㅋㅋㅋ이 옷이랑 화관 챙겨가서 갈아입고 갔어요.데헷 ㅋㅋㅋ친구가 여기서 사진 찍었는데 예쁘게 나와서나도 이쁜 사진 건질거다아 !!! 하고 ㅋㅋㅋㅋ 가지고 감.결론 : 성공적





정상 인증샷 ! ㅋㅋ근데 사진에서 보다시피..바람이 진짜 ㅋㅋ 장난 아니었어요.높이 올라오니깐 더심해 !!!!강풍 한번 불면 진짜 몸이 휘청거릴정도.. ㅎㄷㄷ머리 다 떡지고 ㅋㅋ 난리도 아니었음.. 


올라오는 길이 좀 가파르고 힘든데,올라와보면 확실히 좋더라구요 !제주 ㅠㅠ 아름답다..


제주도에 왔으니 바다는 보고가야지!하면서 도착했는데...바람..  뭐야장난아님 ㅜㅜ


그래도 한장 건졌어요ㅋ(옷 안갈아입고 계속 입고다님..ㅋㅋ)





그렇게 맛있다고 소문이 난 제주 김만복 !애월지점 갔더니 자리 많아서 다행이었어요.


바람이 많이 불어서 파도가 완전.. 장난아님 후덜덜비행기 뜰 수 있는거냐며 ... ㅠㅠ


만복이네 김밥과 전복성게해물면 그리고 오징어 무침까지 주문 완료 !근데 이때 전복성게해물면 주문했는데미역국이 나와서 당황.... 주문이 잘못 들어갔더라구요 ㅠㅠ다행히 금방 다시 받아서 먹었어요.옴뇸뇸뇸따신거 먹으니까 됴타 ...오징어 무침은 꼭꼭 드세요 !!!


비행기 타기 전 !마지막 일정으로 들렀던 카페 봄날.하도 얘기가 많고 해서 가보고 싶었는데요번에 가봤어요 :D확실히 사람 짱많음 ㅋㅋ그래도 그만큼 자리도 넓고, 좋더라구요.


제주도에 왔으면, 천혜향 쥬스 정도는 먹어줘야지 !음하하하하하요 주스는 레알 맛있었음.


아쉬운 마음을 뒤로하고 제주도 빠빠~다음에 또 올게 ㅋㅋㅋ다행히 비행기는 떳어요 ㅋㅋㅋ살짝 지연되긴 했지만 ㅠㅠ후아 - !제주도 1박 2일치를 한 포스팅에 다 넣으니 ㅋㅋㅋㅋ내용이 진짜 많네요 ㅋㅋ 계획없는 여행이었지만, 계획했을때만큼 재미있게 놀았어요 ㅋㅋ컨디션만 좋았더라면 ㅠㅠ 하는 아쉬움이 .. 또르르그래도 뭐, 또 가면 되니까요 !! ㅎㅎ제주도 만세 !!




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 수국 필 무렵~!



6월의 제주를 생각하니 제일 먼저 떠오르는 장소가 수국이 조금 이른 감이 있지만 초록이 짙어지는 풍경이 아름다웠던 곳내륙에는 7월은 되어야 수국을 만날 수 있지만 제주 카멜리아힐에선 이른 수국을 보실 수 있지요 물론 야외에서 만나는 수국은 한정이 되어 있지만 실내 수목원에선 다양하게 볼 수 있답니다이곳은 이름처럼 동백꽃이 더 유명한 곳이기도 하지요 세계에서 가장 큰 동백꽃을 비롯하여 가장 일찍 피는 동백꽃, 향기를 내는 동백꽃 등 6,000여 그루의 동백나무가 있습니다. 거기에 제주 자생식물 250여 종을 비롯하여 모양과 색깔, 향기가 각각 다른 다양한 꽃들이 동백과 어우러져 계절마다 저마다의 매력이 가득한 아름다운 풍경을 볼 수 있는 곳이랍니다


입장권을 별도로 구입하셔야 입장하실 수 있답니다.입장료는 성인 8천 원, 청소년 6천 원, 어린이 5천 원이며 입장시간은 하절기(6,7,8월) 기준으로 오전 8시 30분부터 오후 7시까지인데 발권이 오후 6시까지 할 수 있답니다.네이버 예약으로 발권을 하시면 약간 할인가격으로 입장하실 수 있답니다.


첫인상은 화려함보다는 약간은 소박한 느낌이 들었던 곳이랍니다.


분재들도 참 이쁜 모습으로 꽃까지 피어있어 다양한 볼거리를 제공하네요


파스텔톤의 아름다운 꽃들의 모습꽃 이름을 거의 모르기에 사진으로만 담아봅니다.


소못 소랑햄수다마음에 사무치도록 사랑합니다라는 제주 방언이라고 합니다.제대로 문장으로 하려면 '나 이녁 소못 소랑햄수다'나는 당신을 사무치도록(정말로) 사랑합니다 라는 뜻이랍니다.제주 방언 같은 나라지만 참 어려운 거 같습니다.~~ㅎㅎ커플이 제주 여행을 오신다면 이곳은 꼭 들려야 할 필수 데이트 코스인 거 같습니다.


제주 여행에서 꼭 가봐야 할 곳 중 한 곳인 제주 카멜리아힐은 곳곳이 포토존이랍니다.쉴 수 있게 해놓은 곳이지만 주변이 참 잘 꾸며져 있어 거의 포토존으로 이용되고 있습니다,


세월이 가도 사랑은 새로워 내가 먼저 동백꽃이 될 수밖에 없는아름다운 섬에서 당신의 이름을 불러봅니다 - 이혜인 수녀님 동백꽃 연가 중이곳은 줄까지 서야만 사진을 찍을 수 있답니다.


관람 방향을 따라가다 보면 초록의 푸르름과 더불어 천장에 매달아 놓은 예쁜 장식들도 눈에 들어옵니다.


실내 수목원에서 만나는 수국의 모습실내라 그런지 벌써 시들어버린 수국도 있고 활짝 핀 수국도 있고 여러 가지 모습의 수국을 만나보실 수 있습니다.


야외 연못에 있는 화강암의 작은 바위에 소원이 이루어지길 바라는 마음에서 던져놓은 동전들생각보다 양이 많은데요.....


아직은 필 때가 아닌지 홀로 외롭게 피어있는 연꽃도 만날 수 있었답니다.


예쁜 벤치들은 어김없이 포토존이랍니다.


나뭇가지에 매달아 놓은 전구이곳은 약간 몽환적인 분위기도 나고 참 멋진 곳이라 많은 분들 특히 젊은 여성분들이 가장 많이 계신 곳이랍니다.


멋진 인생샷을 만드시는 젊은 분들 참 보기 좋습니다.부럽기도 하고 말이죠


쉬면서 전체적인 모습을 볼 수 있는 전망대도 있습니다.이곳 앞에는 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있게 잔디밭이 잘 꾸며져 있습니다.


드디어 만나는 수국길6월 말에서 7월로 갈수록 절정을 이루어 많은 분들이 제주 수국 하면 이곳을 꼽는답니다.


벤치 뒤에 수국들이 절정을 이룰 때면 정말 너무 이쁘겠지요6월 초라 아직은 몇몇의 수국만이 피어 있어 약간은 아쉬운 발걸음이었습니다.


꽃길을 걷고 있는 안지기와 아들의 뒷모습


사랑을 이어주는 동박새붉은 동백꽃은 사랑을 이루기 위해 추운 겨울을 견뎌냅니다.꽃의 사랑을 맺어주기 위해서는 꿀을 찾아온 벌과 나비가 꽃가루를 옮겨주어야 하지만동백은 곤충에게 꿀을 주지 않습니다. 오직 동박새에게만 꿀을 주지요,이른 봄, 동박새는 동백의 꿀을 먹고 동백의 사랑을 이어줍니다.그래서 한결같이 동박새를 기다리는 동백꽃을 고결한 사랑, 변함없는 사랑, 진실한 사랑이라고 말한답니다.당신의 사랑처럼..... 


제주 힐링 여행지로도 그만인 제주 카멜리아힐시간이 허락이 된다면 하루 종일 그냥 이곳에 있고 싶은 그런 곳이랍니다.


마지막 나가는 길에서 만나는 큰 광장은 또 다른 이곳의 명물이자 포토존이랍니다.엄청 큰 나무의 모습이 나가는 발걸음을 한번 더 잡아 끄는 곳이네요


마지막 만나는 조형물들도 참 멋져 보인답니다.6월 제주를 찾으시는 분들이라면 꼭 가봐야 할 멋진 곳이 아닐 수 없습니다.







--------------------------------------------------


[아이와 우리] 6월의 제주도 /카멜리아힐 /하얏트리젠시



너무너무 가보고 싶었떤 곳!#카멜리아힐6월에만 볼 수 있다는 #수국축제내가 6월 제주여행을 선택한 이유도 바로 이것떄문이지용 ㅎㅎㅎㅎ아 너무 좋아 +ㅁ+날씨도 어찌나 좋은지...오전 10시가 좀 넘어서 갔는데 이미 엄청난 대형버스들이 줄줄이 입장을 완료했다.헐....안에 얼마나 많은 사람들이 있는거야;;;역시 핫한 곳이구먼.서귀포에서 살짝 산쪽에 있는거라확실히 공기가 달랐다. 시원~~한 바람이 불어서 너무 기분 좋았던 하루.울 아드님은 나시티셔츠라;;;; 외투입혀드림,.입장료는 미리 쿠팡에서 구입했더니조금 저렴하게 입장완료!


자 이제 부터 포토타임!


토끼 먹이주는거 너무 좋아해서 한바퀴 다 돌고 다시 들어가서 토끼 도 만나고 나옴 ㅎㅎㅎ


초반에 피어있떤 수국들어머어머! 이것만으로도 너무 이뻤는데수국가득핀 정원을 보고 이 수국을 보니 아기아기였군!!


사람들이 굉장히 많았는데 예상보다 카멜리아힐이 넓어서 초반에만 동선이 좀 겹치고 나중에는 여유롭게 걸어다닐 수 있었다. 


요즘 둘이 죽고 못사는 사이가 되신아빠와 아들.아들은 아빠 껌딱지아빠는 점점 진절머리 내는 중 ㅋㅋㅋ


오오 이렇게 넓었따니.


중간중간 사진찍을 곳들이 많이 있어서정말 예쁜 커플들은 각자 사진찍어주느라 난리 였따 ㅎㅎㅎ근데 정말 너무 예뻐서 모든곳이 포토존이였따. 


아들아 바로 그게 돌하루방이야~~~


아웅 그냥 걷기만해도 좋아 


요렇게 아빠랑나무도 안아보고!!똬악! 보니~~어머나 이곳이 바로 수국밭이구나!!


세상에 세상에진짜 눈돌아가는 이곳!정말 너무 아름답고 정말 너무 크고 예뻣던 수국.수국을 이렇게 가득 볼 수 있따니...이렇게 예쁜 꽃이였니??/


요 수국 정원 안에 예쁜 카페가 있는데아드님이 계속 그곳으로 달려가는 바람에엄마는 셀카밖에 남지 않았고 ㅠㅠ급하게 도망가는 녀석 잡아서 찍은 가족사진!히히히젤 마음에 드는 사진이다 +ㅁ+


카페 안에서한라봉쥬스 한잔씩 마시고.


바라만봐도 예쁜 수국밭.진짜 맑은 하늘도 도와주고...그저 보고만 있어도 기분이 좋았떤 순간.


아들아...맛있니??


에헤라디야~ 신났네 신났어 


카페를 지나니 요런 포토존이!


신랑님. 사진 좀 찍어봐......


슬슬 지겨워진 아들떄문에 급하게 발길을 돌릴 수 밖에 없었따.엄마 혼자 있었음....정말 한 3시간은 있을 수 있었을텐데...셀카 100만장 가능했음....정말 너무 예쁜곳이였는데 ㅠㅠ 아쉽아쉽


굿바이~ 카멜리아힐제주도 특산품?? 카멜리아힐 상품점이 있었는데 상품들도 너무 예뻐서 하나 집어올뻔했다.요즘은 정말 흔하디 흔한 상품들이 아니라 각자의 장소에 맞게 특색있는 아이디어 상품들이 많아서 제주도도 정말 매력적인 곳인듯...


카멜리아힐에서 멀지 않은#신화월드그냥 어찌 생겼나...여긴 도대체 누가 만들었나...궁금해서 지나가다가 들어가보았음.우선.카멜리아힐과 달리 너무 덥고.(같은 산위인거 같으나...역시나 아스팔트로 가득찬 이 넓은 곳은.... 너무너무 더웠다)사람들은 정말 없고....그래서 더덥고 ㅋㅋㅋㅋ


지디카페 빨간꽃 노란꽃 봤음 됐고....


분수대 봤고. 안에는 놀이동산이라는데누가가나싶기도 하고.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 돌아나옴. 근처에서 점심을 먹이고 가자!!#하얏트


하얏트랑은 무슨인연인지항상 하얏트를 잘 이용하는 듯한 느낌.괌도 하얏트였고다낭도 하얏트였고제주도도 하얏트군.숙소를 고민하는 중뭔가 태교여행이기도 하고 여름휴가인것도 있는데 멋진 호텔에서 하루를 묶고싶다는 생각을 했었다. 신라호텔이나 롯데호텔에서 많이들 머물던데.....하룻밤에 30만원씩 쓰는건 너무 부담스럽기도 하고~ 해서 적당한 가격인 하얏트로 결정했다. 


체크인과 동시에 수영복으로!!!나도 들어가고싶은데신랑이 임산부가 무슨 수영이냐고,...그런가요.....


네... 전 그냥 이렇게 썬배드에 앉아만 있을께요.보고만있어도 기분 좋으니까요.


야외수영장은 물이 차갑긴 했는데 자쿠지도 있어서 왔다 갔다하며 둘이 재미있게 놀았다. 완젼 베이비들이 놀수 있는 낮은 곳이랑.1.2m높이인 깊은 곳 이렇게 2곳뿐이라 서진이는 조금 애매~했다. 초딩애들은 정말 재밌게 잘 놀더군 ㅋㅋ


바람이 너무 불어서.....실내 수영장으로 이동!


아빠 고생했으니쉬라고 하고 엄마랑 키즈룸!!!엄청 작은 키즈룸이였는데 그래도 서진이는 재미있어 했다. 아장아장 걷기 시작하는 아이들이 놀기에 딱 좋은 곳, 그래도 서진이 혼자라 신나게 뛰어노셨다. 좀만 더 크게 만들지 이게 뭘까...싶기도했다 ㅋ


우리방에서 바라보면 보이는 뷰!!세상에 ㅠㅠ 눈물나게 예뻐 어쩔꺼야 ㅠㅠ하늘과 바다 그리고 저 나무들. 그리고 잔디밭.꺄악!!!하얏트 사랑해욤


저녁은신랑이 3박4일 식사 중에 가장 마음에 들어했떤#운정이네진짜 반찬도 너무 잘나오고~ 맛도 좋고!아주 마음에 들었따. 다음에 중문에 방문할일이 있으면여기 꼭 다시 가야징 +ㅁ+히히히히...이렇게 세번쨰날도 끝.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 색달식당::통갈치조림 강추강추 






제주도 여행 4일차 마지막날일정 수영장+키즈룸 ㅡ색달식당 ㅡ로맨틱제주ㅡ카시트반납 ㅡ렌트반납 ㅡ제주공항


제주도 여행 마지막날 히든클리프호텔 체크아웃하고 공항가지전 아침먹었던 제주 카멜리아힐 근처 맛집 중문단지 위치한 색달식당 


히든 클리프호텔에서 3분거리카멜리아힐 근처 맛집 에서 아침먹었어요 ㅎ아침식사가능한 곳이라 손님들이 계속 들어오더라구요


제주 카멜리아힐 근처 맛집 에선이른 새벽마다 싱싱한 갈치 직접 공수하여 요리한다구해여^^상차림표에 친절하게 사진까지 첨부해있어서 좋드라구요





제주 카멜리아힐 맛집으로 오길잘했다고 생각한 가장큰 이유요 성게미역국너~~무 맛있어요 ^^ 아인제인 아침 성게미역국으로 한대접씩 말아먹었어유





미우새에서 김건모씨가 제주도 여행에 통갈치조림먹던게 너무 생각났었는데 제주 카멜리아힐 근처 맛집 색달식당 정말 너무 맛있어요 ^^맵지않지만 칼칼하니 제주산 갈치가 얼마나 맛있는지밑반찬도 집밥처럼 잘나오고 통갈치조림에 밥비벼먹으면 한그릇 뚝딱 





제주도 여행 마지막까지도 제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 제주도 열먹방 찍고 왔어요^^







--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐. 수국이 만개한 여름 어느 날



2017년 7월 2일 토요일제주도에서 둘째날





히든클리프에서 체크아웃 하고 나와 가장 먼저 들른 곳은#제주카멜리아힐


관광명소로 유명한 곳이기도 하지만 마침 히든클리프에서 5분 거리에 있었다





아이와 함께여서 더 오래걸리기도 했지만생각보다 꽤 커서 한바퀴 다 도는데 3시간쯤 걸린듯???난 한시간 쯤이면 다 볼거라 생각하고 카멜리아힐 돌고 아침미소목장도 들를 계획이었는데 다 틀어짐 ㅠㅠ


카멜리아힐은 이름에서도 알 수 있듯 (카멜리아=동백) 겨울 동백꽃으로 유명한 곳이긴 하지만  또 사철 내내 예쁜 것으로 알려져있는데우리가 갔던 7월 초는 마침 또 수국축제였다


이렇게 사진찍기 예쁜 포인트들이 아주 많다구석구석 조경에 신경쓴 느낌 물씬


즉 그얘기인 즉슨 사진 찍기 좋아라하는 젊은 여성들 혹은 커플들 혹은 인스타그래머들이셀카봉과 삼각대로 무장하고 바글바글 하다는 것 ㅋㅋㅋ


물론 넓기 때문에 그리 붐비는 느낌을 받지는 않지만꽃이 많거나 포토존 스러운 곳들에는 그래도 꽤 인구가 된다


하늘이 파랬더라면 더 예뻤을텐데이 날 또 무더위에 엄청난 안개가 ㅠㅠ


화살표를 따라 가다보면 수국축제의 하이라이트 격인 수국으로 둘러쌓인 넓은 잔디밭이 나온다  


그 잔디밭 옆쪽에 있는 카페


창 밖으로 보이는 수국이 참 예쁘다음료랑 간식거리 맛도 괜찮았던거 같음


나름 안개 껴서 더 몽환적인 느낌이 났던제주 카멜리아힐


사진 진짜 엄청 많이 찍고가족사진도 몇장 건지고 ㅋ


운좋게 수국수국 해서 더 에뻤던 카멜리아힐 이었지만제주는 겨울에도 그리 춥지 않으니 동백이 피는 때에 와도 좋을 것 같다


이제 벌써 비행기 탈 시간 ㅠㅠ공항 근처에 가 점심 겸 저녁을 먹기로 하고


한식대첩4 제주 대표로 나왔던 문동일 셰프가 한다는녹차고을 에 왔다


사실 제주맛집들 엄청 검색해 놨었는데브레이크타임 이거나 일요일 문을 닫았거나, 대기가 너무 길거나그래서 급 검색해 온 곳이었는데 난 좀 실망 ㅠㅠㅠㅠㅠ


카멜리아힐에서 떡실신 되어 유모차에서 카시트에서 꿀잠 자고 일어난 갑부는에너지가 완충 되었음


부럽다 너의 에너지아무리 자도 완충되지 않는 난 배터리가 너무 오래되어서인가....





태풍 온다고 긴장하고 있었는데 다행히이륙하기 전까지 제주는 아직 맑음그러나 서울에 비가 너무 많이 와서 비행기들이 모두 연착되어공항에 진짜 노숙자들마냥 사람들이 앉아있었다;;;;;;그래도 우리 비행기는 제 시간에 뜨긴 떴는데폭우 때문에 착륙 싸인이 뜨지 않는다고 서울 주변에서 빙빙심지어 태풍 기류로 비행기가 롤러코스터마냥 바운스바운스 하다가거의 2시간만에 도착했다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


멀미 심한데다 임신까지 한 나는 진짜 토하는 줄게다가 이게 끝이 아님진짜 앞이 보이지 않는 폭우로 집까지 가는 차 안에서 아무리 와이퍼로 빗물을 닦아내도 앞이 안보이는 것;;;;내가 운전하는 것도 아닌데 브레이크 밟듯이 오른발에 힘을 주고 있었더니 쥐가 날 지경이었다 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 마지막에 엄청 험난했던 제주 여행;;;;ㅋ앞으로 제주도는 태풍 없는 봄가을겨울에 가는걸로 해야겠다 ㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


[제주도] 카멜리아힐 + 제주도가볼만한곳 + 환갑여행 






동백꽃이 활짝피었던 카멜리아힐


4월, 봄의제주는 너무너무 이쁘더라구요.꽃천지였던 제주도.제주도에 가면 늘 카멜리아힐을 가는데매번 갈때마다 계절의 옷을 잘 입고 있어서 만족도가 높은 곳 중 한곳이예요.


카멜리아힐은 네이버에서 할인받고 매표소에서 표로교환 후 입장 하는 것도 방법이예요.들어가자마자 Love you포토존이 군데군데 잘 되어있고 사진도 넘나 잘나오는 곳


가족 사진도 찍어보구 ㅎㅎ우리 딸은 파워레인져놀이중이랍니다 ㅋㅋ


시댁식구들 - 동백꽃이 너무나 이뿌네요 


수국인것처럼 보이는 포토존 


아빠랑 딸 목마테우고 ㅎㅎ 


카멜리아힐에서 만난 돌하르방 역시나 한담해안도로에서처럼 코를 스윽 만지네요 ㅋㅋㅋ





실내 정원엔 꽃이 가득 피었더라구요 ㅎ표정이 풍부해진 우리 딸 ㅎㅎ


수국도 보이고 ~^_^


화장실 가기전에 있던 동백나무들 


조명을 달아 놓았던 길조금씩 변화가 있더라구요 ㅎㅎ


하늘과 정원이 너무나도 잘 어울렸던 이 곳


대 실내정원엔 수국천지 ㅎㅎ사진찍기 넘 좋더라구요 


거의 출구쯤오니 또 반짝반짝 전구가 한가득 바람이 좀 불긴했지만 제주도에 오면 꼭 카멜리아힐은 매번 와야겠어요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


계절의 즐거움이 있는 제주 카멜리아힐



여행과 사진이라는 테마로 인생사진을 남길 수 있는 제주도여행코스 이야기를 전해 드립니다.계절에 맞는 색색의 꽃들과 이곳 저곳에 숨겨져 있는 포토존이 있기 때문에 사진을 좋아하는 여행자들이 많이 찾는 제주 카멜리아힐입니다.예전에는 동백꽃이 피는 계절에만 유독 사람들이 많았는데, 요즘에 보면, 사진이라는 테마로 계절에 관계없이 찾는 듯 싶어요!


새 생명이 태어나는 계절에는 푸릇푸릇한 숲길을 걸으며 알록달록한 꽃들을 볼 수 있는데요, 사계사색의 색감을 가지고 있는 제주도여행코스입니다. 옷이 한결 가벼워지는 여름이 되면 짙은 초록빛을 띄는 이파리와 풍성한 수국을 만날 수 있고, 선선한 바람이 불어오는 가을에는 바람에 흔들리는 코스모스와 울긋불긋한 낙엽을 볼 수 있는 곳입니다.겨울이 되면 카멜리아힐의 메인 꽃인 붉은 동백꽃을 볼 수 있구요!


이곳에서는 아름다운 자연을 배경으로 여행지의 추억이 담긴 사진을 남기는 분들을 흔히 볼 수 있는데요, 자연만으로도 느낌이 있는 곳이지만, 사랑을 속삭이는 감상적인 문구가 있는 색색의 가랜드와 플랜카드가 발길을 멈춰 세웁니다. 


나무들의 도움으로 완성되는 예쁜 사진에 얼굴 가득 미소가 번지는데요, 따뜻한 주황빛으로 빛나는 조명이 잔뜩 달려있는 나무길과 동글동글한 조형물들이 이곳 저곳에 설치되어 있어 제주에서의 즐거운 추억을 사진 속에 남기기 좋습니다.


제주 카멜리아힐을 한 바퀴 도는데 필요한 시간은 1시간에서 1시간30분 정도는 예상하셔야 합니다.숲길 자체도 넓은데다가 사진을 찍다보면 시간이 훅 지나가 버리거든요!산책로를 걷다 보면, 온실을 만나게 됩니다.꽃으로 가득한 소온실과 꽃을 보면서 따뜻한 커피를 마실 수 있는 대온실(플라워카페)이 있어 실내를 가득채운 꽃향기를 맡으며 꽃구경을 할 수도 있구요!


어느 테마파크나 그렇듯이 이곳에서도 기념품샵을 만나게 됩니다.붉은 동백꽃 모양의 상품은 물론 심플한 매력의 바다보석 악세사리, 몇해전부터 제주의 인기 기념품이 되어 버린 캔들, 꽃을 달고 있는 돌하르방 모양의 방향제 등 여러 품목을 구경할 수 있습니다.함께 이웃해 있는 카페에서는 몸에 좋은 따뜻한 동백차가 메인이라는 것도 참고 하시구요!


이곳의 입장료는 성인 8천원, 청소년 6천원, 어린이는 5천원입니다.관람시간은 하절기 기준으로 오후 6시, 간절기는 오후5시30분, 동절기는 오후 5시면 문을 닫습니다.문 닫기 1시간 전에 입장이 마감된다고 하니 유의하시길 바랍니다.


주변으로 함께 즐길만한 여행지로는 세계자동차박물관, 안덕계곡, 소인국테마파크, 용머리해안 등이 있습니다. 중문관광단지에서도 15분이면 이동할 수 있는 곳에 위치해 있으니 두루두루 함께 즐길만한 여행지가 많이 모여 있기도 합니다.


아름답게 물들이는 꽃들을 사계절 내내 볼 수 있는 제주도여행코스 이야기를 전해 드렸는데요!사계사색의 색감을 가지고 있는 곳이기도 하고, 자연을 배경으로 이어지는 산책로를 따라 힐링을 함께 느낄 수 있는 곳이기에 가족과 함께 찾아가기에도 괜찮은 곳이 아닐까 생각합니다.다가오는 계절에는 예쁜 수국을 잔뜩 볼 수 있는 수국축제도 진행할 예정이고, 꼭 꽃이 아니더라도 풀 내음 가득한 산책길과 사진 찍기 좋은 포토존이 있어 찾기 괜찮았던 제주 카멜리아힐 이었습니다.










==================================================
--------------------------------------------------


세계자동차박물관 바로 앞에 위치한 카멜리아힐 맛집



세계자동차박물관 바로 앞에 위치한 카멜리아힐 맛집


동양에서 가장 규모가 큰 동백수목원인 카멜리아힐 갔다왔어요다양한 종류의 동백나무들 외에도 다채로운 여러 가지 빛깔의 꽃들이 있어 보는 즐거움을 주는 곳이죠친구네와 같이 갔는데 일찍 결혼해서 유치원 다니는 아들이 있는 집이예요


남자 아이들이 좋아할 만한 흥미위주의 관광지가 아니라 친구의 아들녀석이 좋아할까 싶었는데 의외로 너무 좋아했어요카멜리아힐에는 꽃들만 있는 게 아니었어요 중간 중간 예쁜 포토존도 많고 제주도 전통가옥을 재현해 놓은 곳도 있고 제주도 기념품샾 그리고 실내카페정원 또한 멋진 곳이죠 다양한 식물들이 예쁜 풍경을 이루고 있어서 여기저기 관광객들의 카메라는 쉴 틈이 없어요


오늘만은 느리게 천천히.. 네 천천히 거닐고 싶은 카멜리아 힐 이었어요그런데 친구의 아들녀석이 하도 뛰어 다녀서.. 마음과 달리 저희 발걸음은 종종종 빨랐어요


넓은 카멜리아 힐을 다 돌아보고 나니 배가 고파져서 카멜리아힐 맛집 갔어요흑미전복삼계탕과 숨비나리정식 2인분을 시켰어요숨비나리 정식의 경우 전복뚝배기가 2개, 옥돔구이도 2개, 제육볶음과 잡채 그리고 미역초무침, 배추무침 콩자반 등 여러 밑반찬들이 같이 나왔어요친구네 아들녀석이 아직 어려서 메뉴하나를 시키기에는 많고친구네가 숨비나리 정식을 2인분 시키고 아들녀석 먹으라고 공기밥을 하나 추가 했어요


숨비나리정식의 해물뚝배기 예요전복, 꽃게, 새우, 조개, 가립, 홍합 등 해산물이 풍부하게 들어가 있어요풍부한 해산물이 들어가서 우러난 해물뚝배기의 국물은 진국이었어요해산물을 건져내서 하나하나 발라먹는데 살이 꽉꽉 들어차 있더군요


친구네 아들녀석과 하루 같이 다니면서 어찌나 귀엽던지.. 밥 투정 부리는 모습도 제게는 귀엽더군요처음에 밥 먹기 싫다고 밥은 본척만척하고 핸드폰만 보려고 하는 녀석에게 해물뚝배기 국물에 밥을 살짝 말아서 먹이니 덥썩 받아 먹고 옥돔구이 살을 발라서 한 숟가락 줬더니 또 덥석 받아 먹더니 이내 스스로 숟가락 들고 먹더군요절대 안먹을 것 같이 하더니몇숟가락 먹고 맛있다는 걸 알고는 스스로 먹겠다는 모습이 귀여웠어요 ㅋ


숨비나리 정식에 나오는 밑반찬 하나하나가 다 맛있었어요 한랑봉 향이 났던 천사채샐러드도 자꾸 손이 갔어요딱 맛있게 양념된 제육볶음과 잡채는 친구네 아들녀석 숟가락 위에 올려주니 잘 먹었어요옥돔구이는 말할 것도 없구요요녀석은 밑반찬만으로도 밥한공기 뚝딱할 기세였어요가족이 오셔서 먹기 정말 좋은 메뉴였어요 


제가 주문한 흑미삼계탕이예요흑미를 같이 넣고 삶아서 색깔이 짙은 보라색이 나네요 이걸 보더니 친구네 아들녀석은 처음에 이상하다고 안먹으려고 했어요그런데..


살을 발라서 줬더니 조금 망설이다가 먹어보고는 더 달라고 하네요소금에 살짝 찍어줬더니 맛있다고 자꾸 자꾸 더달라고 했어요이 녀석아 이건 내꺼야~!! ㅋㅋ


흑미삼계탕에는 삼계닭과 전복, 황기, 대추, 마늘, 흑미밥, 부추가 들어가 있어요몸에 좋다는건 다 들어간 것 같네요맛도 좋고 몸에도 좋은 흑미삼계탕 먹으니 오늘 친구 아들 쫓아 다니느라 지쳤던 몸에 힘이 나는 것 같았어요식사 후 카멜리아힐 맛집 숨비나리 식당바로 앞에 있는 세계자동차박물관을 갔는데 그 넓은 곳을 돌아다녀도 든든하더군요다음에는 저만 먹으러 올게 아니라부모님 모시고 와서 먹어야겠다는 생각이 들었어요

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 4월에도 예쁨 천재~







4월에도 예쁘네요 제주 카멜리아힐 


500여 품종의 동백이 가득한 카멜리아힐. 겨울에 피는 동백이 주를 이루지만, 4월까지 피는 동백도 많아서 제주 카멜리아힐의 4월도 여전히 예쁨 한가득이에요. 동백 이외의 다양한 꽃도 볼 수 있고, 곳곳에 여심 저격하는 포토존까지~ 4월에도 가볼 만합니다. 아래 올라가는 사진들은 2017년 4월 1일에 촬영한 거예요. 


4월까지 꽃을 피우는 토종 동백과 홍황사자동백들~


초록과 붉음의 보색대비로 정말이지 멋진 배경이 되어줍니다. 


햇살이 좋은 날에 더 예쁜 제주 카멜리아힐 


동백이 없어 그냥 지나치던 구간도 오래 머물도록 하는 오브제들. 작은 아이디어 하나가 새로운 장소로 거듭나게 합니다. 


봄꽃인 튤립, 철쭉과 온실 안에서는 장미, 수국 등 꽃이 핀 화초도 많아요.


제주 카멜리아힐은 동백, 수국 이외에 패브릭으로 꾸민 포토존이 아주 유명하죠. 패브릭이라 색이 바래거나 때가 타서 매번 바꿔야 하는 번거로움이 있을 텐데... 그게 방문자 입장에서는 또다시 찾아가 보게 하는 이유가 되기도 합니다. 갈 때마다 피는 꽃도 다르지만, 포토존 역시 변신을 하니까요.^^


동백이 피지 않을 때는 무조건 그냥 지나게 되는 이 공간에 새로운 포토존이 설치됐네요. 놓인 의자 하나가 꼭 사진을 찍도록 만드는 것 같아요.


제주 카멜리아힐의 온실 카페. 온실과 카페 두 가지 역할을 제대로 해냅니다. 곳곳에 놓인 꽃들이 예쁘고 향기로워서 이 공간에 오래 머물게 됩니다. 더불어 음료 하나라도 더 주문하게 되더라구요. 


후박나무 숲길의 전등도 제주 카멜리아힐의 유명 스팟 중 하나.


거의 마지막 구간에도 전구를 설치했네요. 딱 1년 만에 방문한 건데 그 사이 소소한 변화가 있었어요.


예년 같았으면 벚꽃이 만개했을 텐데, 올해는 조금 개화가 늦습니다. '아... 며칠만 더 있다가 갈걸!!!' 싶었죠~ㅋㅋㅋ 꽃이 만개할 때쯤 다시 가보려구요. (카멜리아힐은 상효원처럼 연간회원권 없을까?)


4월 초 풍경은 이렇구요, 중순 이후의 풍경은 또 어떨지 모르겠네요. - 주소 : 서귀포시 안덕면 병악로 166- 입장시간 : 12~2월 17:00까지 입장 /   3~5월, 9~11월 17:30까지 입장 /   6~8 18:00까지 입장 / (입장마감 후 관람 1시간) - 문의 : 064-792-0088- 입장료 : 7,000원 / 5,000원 / 4,000원할인 입장료 : 5,500원 / 4,000원 / 3,200원▼ 입장료 할인받는 방법 포스팅 보기


※ 제주 카멜리아힐 근처 가볼 만한 곳 : - 관광지 : 세계자동차박물관, 소인국테마파크, 중문관광단지 등- 카페 : 아뜰리에 제주명월, 커피맛이멜로, 서광춘희 등

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 : 수국 포토존이 많았던 카멜리아힐



이번 포스팅은 #제주여행 의 목표였던 #카멜리아힐 입니다!저는 남자친구가 제주도민이라 제주도에 자주 놀러가는데요, 그래서인지 갈때마다 관광지는 잘 안가게되더라구요!이번 제주여행에선 딱 한가지 목표가 있었는데 바로 수국 앞에서 사진 찍고 오는 거였답니다 ㅎㅎ재작년엔 6월말에 제주도에 왔었는데 수국이 만개해서 정말 예뻤었기에 올해도 수국앞에서 사진 찍어보려고 왔습니다 ㅎㅎ


카멜리아힐은 입장권도 이쁘죠!!


입구에 딱 수국이 피었다고 써있어요 ㅎㅎ


입구쪽부터는 화단에 수국이 좀 피었는데 많이 있지는 않아요!그래도 이렇게 길목길목 이쁘게 피어있어요 ㅎㅎ


그리고 이렇게 포토존도 있습니다 ㅎㅎ그래서 셀프웨딩으로 스냅사진 찍으러 오신분도 많더라구요 ㅎㅎ


여기 오른쪽 길로 가면 윤아가 이니스프리 동백라인 cf찍은 그 곳이 나와요!!!하지만 동백은 이미 졌기때문에 ㅠㅠ 이파리만 볼 수 있어요ㅠㅠ그래도 포토존이 많죠!


여기까지가 유럽동백숲 쪽인데요!여길 돌아나오면 전구가 달린 곳이 나와요 ㅎㅎ실제로는 정말 이쁜데 사진으로는 잘 안나오네요 ㅠㅠ


제 기억으로는 재작년엔 수국이 더 많이 펴서 이곳에 수국이 정말 많았었는데요!아직 다 핀게 아니었나봐요... 흡....아쉬워라!


이곳을 지나면 대온실이 있습니다 ㅎㅎ저는 개인적으로 다른곳에서 쉬지 마시고 여기서 쉬어가는걸 추천합니다


입구부터 이렇게 포토존이 딱!


그리고 실내가 너무 예뻐요~ ㅎㅎ


그치만 사람들이 너무 많아서 앉아서 커피를 마시진 못하고 나왔습니다...


대온실을 나와서 출구로 걸어가는데 이렇게 전구 달린 곳이 또 있어요! 저흰 너무 피곤해서 그냥 빨리 나오려고 사진만 찍고 나왔습니다 ㅎㅎ


이제 출구인가!!! 생각하는데 기프트샵이 있었습니다...앞에는 포토존이 하나 더 있구요!


여기서 아이스 아메리카노 두잔 마시고 나왔습니다 ㅎㅎ


5월에서 7월까지 제주도에 수국이 만개한다고 하니 이 기간에 여행가시면 예쁜 수국도 많이 보고오세요~#제주여행 #제주도 #카멜리아힐 #수국 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐과 제주도 수국명소 추천!



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!점점 날이 더워지는 것 같은데,더운 여름은 싫지만여름이 되면 수국을 볼 수 있어서여름이 기다려지는 것 같아요ㅎㅎ오늘은 제주도 수국을 볼 수 있는 제주 카멜리아힐과 또 다른 제주도 수국명소들을소개해드릴게요 ^0^


카멜리아힐


제주도 여행 다녀가신 분들 중안 가본 사람보다 가본 사람이 더 많을 정도로제주도 여행의 필수코스처럼 돼버린제주 카멜리아힐!계절마다 피는 꽃 따라서 분위기가 달라서제주브이도 몇 번이나 다녀온 곳이에요ᄒᄒ


이렇게 사진찍기 좋은 포토존이 많아서커플, 친구들과 같이 오시는 분들이 정말 많아요!다들 삼각대나 셀카봉 챙겨오셔서사진 많이 찍으시더라구요~이런 포토존은 보통 줄 서서 기다리기 때문에앞에 사람이 많아도 인생 사진을 남기려면표정관리가 중요해요!ㅎㅎㅎ


제주 카멜리아힐은갈 때마다 추가되는 포토존도 많고항상 신경 쓰는 게 느껴지는 곳이라서여러 번 가도 지루하지 않은 것 같아요!가끔 가는 곳이니 입장료가 아깝지 않더라구요~


동백꽃이 필 때도 예쁘지만,제주도 수국이 피는 6월쯤이 제일 예쁜 듯!그래서 제주 카멜리아힐은여름과 겨울에 찾아가시는 분들이 제일 많아요~덥고 춥지만 예쁜 사진을 남기려면고생을 해야 한답니다ㅠ_ㅠ


수국이 사람 키보다 훨씬 높게 자라서사진 찍으면 예쁘게 잘 나오더라구요!제주브이도 예쁘게 나왔나요...?ㅎㅎㅎ


하지만 사람이 정말정말 많아요....제주도 수국을 볼 수 있는 시기가 길지 않아서제주도 수국명소 어딜 가나 사람이 많답니다!


이미 제주 카멜리아힐 수국을 보셨거나카멜리아힐 가기에 코스가 안 맞으신 분들을 위해다른 제주도 수국명소도 소개해드릴게요~


휴애리


봄 수국이 지고, 여름 수국이 피어나고 있는 휴애리!넓은 휴애리 곳곳에 제주도 수국이 있어서비교적 여유롭게 사진을 찍을 수 있어요~제주브이가 추천하는 제주도 수국명소!흑돼지쇼도 있고, 동물도 많아서아이들과 같이 가기에도 좋답니다!


보롬왓


제주도 수국과 라벤더 꽃도 볼 수 있는 보롬왓!수국이 많지는 않지만입장료가 없기 때문에근처에 가신다면 들리기 좋은 곳이에요~하지만 흙먼지가 많이 날려서샌들이나 흰 운동화는 피해주세요!


메이즈랜드


돌미로, 바람미로, 여자미로.총 세 가지 미로도 탈출하고제주도 수국도 볼 수 있는 메이즈랜드!메이즈랜드 수국은 아직 모르시는 분들이 많아요~그래서 조용히 사진 찍으며 산책하기 좋답니다!오래 볼 수 없어서 아쉬운 제주도 수국,6월 제주도 여행을 계획 중이시라면제주 카멜리아힐과 제주도 수국명소꼭 들러보시길 추천드려요 ღ'ᴗ'ღ 

--------------------------------------------------


[4월제주] 제주가볼만한곳 카멜리아힐 수국축제



[4월제주] 제주가볼만한곳 카멜리아힐 수국축제


안녕하세요 쩡블리입니다 


2018. 4. 13 2박3일 제주 가족여행을 다녀왔는데요 제주이야기를 하나씩 풀려고 해요:)코스는 제일 위에 써드렸고요 ^^오늘은 카멜리아힐 소개해드릴려고요 첫째날 일정에서 두시간 정도 시간이 남아서 어디갈까하다가 둘째날코스에서 카멜리아힐에 다녀왔어요 4월의 카멜리아힐은 동백꽃은 다 졌지만 수국꽃이 있네요:)지금 바로 소개해드릴게요 


4월제주도여행/ 가족여행제주도가볼만한곳/수국축제카멜리아힐


제주여행하면서 배운건 입장권은 쇼셜로 구매하시는게 훨씬 저렴하세요 


앞전 포스팅에 말씀드렸다싶이 패키지로 사시면 한개만 관람하셔도 취소가 안되니 단품으로 예약하세요 제주날씨는 변덕스러워서 언제 비올지몰라용 >.< 저희는 이전코스 상효원수목원에서 갑자기 비가내려서 나왔더니 여긴 또 비가안오네요 


카멜리아힐소요시간 : 1시간정도 입장권 : 성인 8,000 / 청소년 6,000 / 어린이 5,000


반려견 4kg 미만이면 입장가능한 곳이에요:) 제주자생식물 250여종을 비롯해 계절마다 테마가 있는 곳이에요저희가 방문했을때는 2018.4.13 동백꽃은 다 졌지만 수국축제가 진행되고 있네요 


저 수국꽃 무지좋아하는데 4월달에 제주도 와도 수국꽃이 있네요 :)2018.4.13부터 수국축제를 진행한다고 하네요 제가 방문드린날부터 딱 시작했네요 호호호~


카멜리아힐은 산책하다보면이렇게 아기자기한 꽃들이 참 많더라고요 꽃만봐도 기분이 좋아지네요 :)


동백꽃도 한가지 종류가 있는게 아니고 여러가지 동백꽃 종류가 있는데요 이쁜 동백꽃을 관람하고 싶으시다면11월~3월  쯤 방문하시면 좋으실것 같아요 


저희가 방문한 달은 4월동백꽃이 있긴 있지만다 졌어용 힝힝~~ 


활짝폈으면 얼마나 이뻤을꼬~진짜 동백꽃 활짝폈을때 내년에 다시 제주도 와야겠어요 너무나 아쉽네요


사진찍는 곳이 곳곳에 있지만줄이 길게 서있어서 기다리는거 싫어하시는분은 카멜리아힐 산책하기 어려우실꺼에요 :)


잘지내?우리 이웃님들 잘 지내셨어요~저는 제주도 다녀오고 제주코스 소개해드리면서 잘지내요 히히~~


저희가 방문한 카멜리아힐은 흐린날씨였어요 비오는날 와도 운치있고 좋을것 같아요 위 사진을 보시면 제주날씨 어떤지 아시겠나요?^^이웃님중에 토퍼하시는분이 계셔서 여행토퍼 주문했는데 넘넘 좋았어요 제주도에서 모든분들이 제 여행토퍼를 보시면서어머 저건 뭐야~ 괜찮다~ 말씀해주셔서 뿌듯한 제주여행이었어요


카멜리아힐은 사람들이 너무많아서 단체사진찍기 어렵네요..너무많이 기다리고 계시니깐 빨리찍고 빠지는수밖에 >.< 독사진 위주로 많이 찍었어요 제동생보다 엄마가 사진찍어주신게 더 잘나왔네요 땡큐맘 ♥


한참 산책하다가 요긴 어디지 하고 들어왔더니여긴 철쭉이 활짝 ♥


수국도 있고 철쭉도 있고 예쁘네요 수국축제인데 수국은 많이 못본것 같아요 힝힝~ 그래도 난 좋아산책하기 좋았어요 :)


아들이랑 사진찍어달라고 포즈취하시는 아부지 제주 가족여행하면서 부모님들도 넘 행복해하시는 모습보니 여기 오길 잘했다며 뿌듯하더라고요 


어머 여기는 소원비는곳인가봐요 연못에 동전이 어마어마 얼마나 많은사람들이 왔다갔는지 어마어마하네요 소원탑도 있고 남들 소원 무너질까봐 전 그냥 속으로 소원을 빌었지요 


카멜리아힐의 베스트 포토존은 여기인듯 싶어요↓↓↓


여기서 독사진 찍었는데 잘 나왔어요왜불러하고 뒤돌아보라고 시켰더니 다들 시키는대로 잘해주시네용ㅋㅋㅋ그래서 인생샷 한장씩 건진곳이에요 


저희는 사진찍고 천천히 산책하고 나오니깐 한시간정도 소요했더라고요 소요시간 체크하시고 제주도 여행코스 알차게 짜시길 바랄게요 :)


제주도 서귀포시 안덕면 병악로 166064-792-0088 카멜리아힐


제주도 카멜리아힐 소개해드렸는데요 4월제주 가족여행 2박3일코스제주도 여행 준비중이시라면카멜리아힐 어떠신가요 ?저는 계절별로 다 가보고싶은 그런곳이에요  전 입장권 8,000원인데 티.몬으로 6,500원에 주문했어요 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 : 카멜리아힐 수국 7월 여름



#제주도여행 #카멜리아힐 #제주카멜리아힐 #카멜리아힐수국 #제주도수국





제주 카멜리아힐제주도 서귀포시 안덕면 병악로 166시간 8:30 - 18:00요금 7000원 (성인기준)☎ 064-792-0088





제주도 서부권으로 돌면 꼭 가는 필수코스 중 하나가 카멜리아힐이죠카멜리아힐은 계절마다 다른 분위기를 띄는데,여름에는 수국이 한참 이쁠 때더라구요 ♡카멜리아힐 입장권은 인터넷에 검색하면 최저가 5500원이니까미리 구매하고 가시는 것 추천드려요 ! 


카멜리아힐 수국카멜리아힐은 몇 보 걷지도 않았는데 포토존이 여러군데 준비되있어요진짜 발 딛는 곳마다 포토존 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이번 여행 때는 삼각대를 계속 들고 다녔더니엄청 유용하게 쓰였어요 ㅋㅋㅋ 


흙길 위에 이런 예쁜 문구도 엄청 많은데젊은 사람들의 포토존과 어른들의 포토존 기준은 다른가봐요저희 엄마는 이런 곳보다는 그냥 말그대로 자연인 곳에서 찍는걸 더 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ


여기는 카멜리아힐 출구 쪽에 있는 곳인데나무가 엄청 커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나무가 다 나오면 얼굴이 안 보이고,배경보다는 얼굴 가까이서 찍는거 좋아하는 엄마를 위해 ..





여름에 카멜리아힐 가보는건 처음이였는데카멜리아힐의 7월 여름은 이런 수국수국한 분위기였다는 것 ''♥휴애리자연생활공원에서는 수국축제를 하고 있는데사진 찍기에는 개인적으로 휴애리보다는 카멜리아힐이 더 예뻤어용 ! ! 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지천왕임레알임



안녕하세요~!  오늘은 제가 다녀온 제주 카멜리아힐 맛집에 대해서 소개드려볼려고 해요~ 


이번에 너무 오랜만에 모녀끼리 뭉쳤는데요 ㅎㅎ 언니가 지금 임신해있는 상태라서 ~! 태교 겸 모녀 여행이 되었네요ㅎㅎ 점점 뚠뚠이 몸처럼 배가 불러오는 언니 뒤뚱 뒤뚱 걷는 것도 챙겨야 하고 체력이 점점 없어지고 있는 엄마도 제가 챙겨야 해서 제 임무가 막중했답니다! ㅎㅎ


일단은 두사람 때문에 너무 많이 걷거나 이동이 많은 곳은 생략하기로 했어요~  그래서 이번 여행의 주제는  최대한 몸은 편하게 배는 부르게~! ㅎㅎ  일단 느즈막히 일어나서 카멜리아힐로 갔는데요~ 여기저기서 전부다 추천해주는 곳이라서 저도 기대가 컸거든요 ㅎㅎ


원래는 겨울 쯤에 와서 동백꽃을 보거나 7월쯤에는 수국이 많았었다고 하더라구요 그런데 우린 이렇게 어정쩡하게 와서 뭐 아무것도 없는게 아닌가 걱정했었는데요~ 그래도 뭔가 숲속에 있는 느낌이라 공기도 괜히 좋은 것 같다는 생각도 들고 ㅋㅋ 이래저래 나름 힐링한 것 같아요~  언니는 나중에 만삭되면 그때쯤 형부랑 와서 셀프만삭사진 찍어도좋을 것 같다구 하더라구요~! 그때도...시중 들라구 저를 데려오는건아니겠죠..^_^?


어쨋든 그렇게 여유롭게 한바퀴 돌고나서 바로 점심을 먹으러 갔는데요~! 바로 미리 찾아뒀던 흑돼지 천왕이라는 곳이에요~! 


064-799-1577


뭔가 외관에서부터 맛집 느낌 뿜어져 나오지 않나요? 야자수며, 돌담이며, 간판까지 ㅋㅋㅋ 뭔가 느낌있네요 여기~


주소랑 전화번호 있으니  제주 카멜리아힐 맛집 가실 분들은 참고하시면 될 것 같네요 ^_^


여기 흑돼지천왕에서 식사후에 불빛정원을 가게 되면 50%할인 받을 수 있다고 하더라구요 그게 어딘가 했더니 그냥 여기 바로 옆에 있더라구요? 그냥 입구에 가게가있다고 보시면 될 것 같은데~  네이버에 검색해보니까 저녁에 와볼만한 곳이라고 인기가 많더라구요~! 저희도 한번 와볼까 생각은했는데 이날 엄마가 너무 피곤해하셔서 결국 저녁엔 숙소 근처에서 차나 한잔 했네요 이렇게 다시보니 뭔가 아쉬운것 같기도....


저희가 점심시간을 피해서 가서 그런지 아직까지는 사람들이 별로 없더라구요 근데 먹다보니 주위에 사람들이 막 들어오길래 저희가 손님들 다 이끌고 온거 아니냐고 막 그런얘기했어요 ㅋㅋ 어떨때 보면 그럴때 있잖아요?  쇼핑갔을때도 아무도 없어서 구경하고있는데 갑자기 손님 엄청많아지구~! 밥먹으러 갔을때도 아무도 없었는데 갑자기 막 가득차고 이렇게 될 때 엄청많더라구요 피리부는 사나이 된 느낌 ㅋㅋ 이번에도 딱 그랬네여 신기방기ㅎㅎ


메뉴판이라고 하기에도 뭔가 그런게 여기는 딱 하나만 팔거든요! 흑도야지 근고기! ㅎㅎ  거기에 찌개종류랑 주류~ 간단간단하네요 다양함은 부족할지 몰라도 깊은 맛을 보여줄 수 있을꺼라 기대가 되더라구요 ㅎㅎ


드디어 제주 카멜리아힐 맛집의 흑도야지 등장! ㅎㅎ  거의 벽돌급으로 큰 덩어리들! 진짜 근고기라고 하더니 이렇게까지 커다랗게 나올지는 몰랐어요  매일 얇게 잘려진것들만 보다가 이렇게보니 진짜 놀랍네요 ㅎㅎ 


여기저기 자랑할꺼라며 사진 찍고있는 제모습..ㅎㅎ 친구들한테 사진 보내서 막 자랑했거든요 이렇게 큰거 먹는다구 ㅎㅎ


오잉 술잔까지 찍혀버렸네요 엄마랑 저랑 한잔씩 짠~했어요 돼지에 쐬주가 빠질 수가 없잖아요 ㅎㅎ 네일까지 파란색으로 하고와서 한라산이랑 깔맞춤이 되어버렸네요 ㅋㅋㅋㅋ  언니는 그런 저희가 부러워가지구.. 멍하니 쳐다보고 있더라구요 미안하지만  어쩔수 없죠..뭐^_^


밑반찬은 파무침, 깻잎, 쌈무, 양파장아찌, 김치 몇종류 이렇게 나왔던 것 같아요~!  고-기하고 같이 먹기엔 딱 적당한 것 같아요 저는 ㅋㅋ 원래 다른 반찬들 잘 먹는 편은 아니라서ㅋㅋ


이제 슬~ 색이 쫌 변한다 싶으면 오셔가지구 해체작업 시작되는데요 ㅋㅋ 너무 크다보니까 좀 잘라놔야지  빨리 익을 것 같더라구요


그래서 이렇게 먹기좋은 크기로 미리 잘라서 구워주시는데요~  아니 근데 가위가 어쩜 저렇게 잘드는지 ㅋㅋ탐난다며 두 아줌마께서는 그런얘기를 나누시더라구요 역시 아줌마들..ㅎㅎ  근데 제가 봐도 엄청 잘 잘라지긴했어요 ㅎㅎ 역시 전문가들이 쓰는 건 다르구나 느꼈죠 ㅋㅋ


요렇게 적당히 잘 잘라준뒤에는 이제 살살 잘 뒤집어가면서 맛있게 구워줘야죠~!  근데 솔직히 굽는것도 기술이 있어야하는것같아요 제 친구중에서도 진짜 잘 굽는 애가 있는데 확실히 걔가 굽는건 다르더라구요 ㅋㅋ  뭔가 비법이 있는 것 같은데~~!  여기서는 그런 걱정할 필요 없어요 구워주시기 때문에 열심히 먹기만하면되니까^_^


이제 슬슬 먹으면 되는 때깔이 나오기 시작하죠? 옆에 반찬 계속 주워먹다가 ㅋㅋ 언넝..익었으면 하는 간절한 마음..!


아까 고기 올리기전 연탄불에서 졸여 놓은 ! 멜젓도 이제 합류하고~ 먹어도 된다고 하셔서 ㅋㅋ 처음 껀 확인 확실히 해서 바로 언늬에게로!  맨날 자기가 먹는 거아니고 전부다 아기가 먹는거라고 말하는 언닝ㅋㅋ..그래 많이 먹어 콩콩아^_^ 콩콩이는 아기 태명이에요 ㅋㅋ 애기들 보는 만화에 보면 엄청 귀여운 캐릭터가 있던데~ 꼭 그렇게 귀여운 딸이 태어났음 좋겠어요 전 ! 빨랑 제 손 잡구 이모저거사줘~! 했음 좋겠네여 ㅋㅋ 그럼 진짜 월급 탕진해도 다 사줄 것만 같은데 ㅜㅜ 


어쨋든 ~ 저는 첫입은 소금에 콕 찍어서! 근데 진짜 육질이 부드러우면서도 뭔가 쫀쫀하고~ 육즙도 장난아니더라구요 이게 왜 제주에서 그렇게 유명하다고 하는지 알겠더라구요 내가 이때까지 돼지고기라고 먹었던 것들이랑은 차원이 다른느낌ㅋㅋ  솔직히 거기서 거기지라고 생각했는데 완전 한점 먹고나서 생각이 달라져버렸어요 역시는 역시구나~!!!


이번엔 파채랑 같이~ 특유의 그 알싸한 맛이랑 적당히 기름진 고!기랑 넘 잘어울려요~ 그리고 이 소스? 양념이 ㅎㅎ 일반적인 거랑은 다른것같은데~ 넘 찰떡이었어요 ㅎㅎ  이렇게 먹다가는 속이 시릴것같은데 할 정도로 계속 먹었던 것 같아요ㅎㅎ


ㅎㅎ 이렇게 다 넣어서 쌈도 싸먹구! 마늘에 쌈장까지~~ 원래는 야채를 잘 먹는 편이 아닌데, 고.기 먹을때는 다 잘 먹게 되는 것 같아요 특히나 엄마랑 같이 밥 먹을때는 ㅋㅋ야채좀 먹으라구 계속 잔소리를 하셔가지구!  억지로라도 먹을려고하는편이에요..ㅋㅋ


계란찜도 추가했는데요~ 푸딩처럼 부드러워보이는 계란찜 ㅎㅎ 완전 부풀어있더라구요~!  이게 참 어려운 음식인데.. ㅋㅋ저는 저번에 한번 만들어봤다가 실패한후로는 그냥 엄마가 만들어주시는거 열심히 맛있게 먹는데 언뉘도 아직까지는 자기도 못하겠다고하더라구요   근데 이게 엄청 쎈 화력에서 해야 저렇게 부풀어오르는 거라고 하던데..사실인가요? 그래서 가게에서 먹는 것 처럼 안되는 거라고 하더라구용 ..ㅋㅋ 그렇다면 제 실력이 모자라서 그런건 아닌건가봐여..ㅎㅎ


한입 가득 떠가지구 먹어봤는데 입안에서 사르르르 풀리면서 ㅋㅋ 그렇다고 완전 국처럼 되지도 않았고 적당히 단단하면서 부드러운! 어쨋든 전 넘 좋았어요 ㅎㅎ  이렇게 만들려면...화력좋은 가스렌지를 사야되는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...


거기다가 김치찌개 빼놓을 순 없을 것 같아서 ㅋㅋ 주문해봤어요!  아무래도 쐬주가 들어가니까 칼칼한게 땡기더라구요 ㅎㅎ


와 근데 안에 내용물이 너무 실한더라구요~ 김치도 듬뿍있고, 두부도 많구~ 그리고 무엇보다도 흑도ㅐ지도 엄청 들어가있더라구요~! 진짜 ㅋㅋ 고=기 원없이 먹었던 듯 하네요!


ㅋㅋ 열심히 쌈 준비하고 있는 울 언니 그랭..많이 많이 먹어 조카님두 많이드세용 그래도 입덧할때는 암껏도 못먹고 고생을 그렇게 하더니 .. 그땐 진짜 가족들 전부다 맘고생을 얼마나했는지..ㅜㅜ  그래도 지금 이렇게 잘 먹으니  나도 기분좋고 엄니도 기분좋은듯 ㅎㅎ!


열심히 싼 쌈은 나에게로!ㅎㅎ 두명 데리고 다니느라 고생한다며 주어진 상! ㅎㅎ 맛나게 먹을께~~~  ㅎㅎ 옛날에는 항상 휴가 날짜도 맞춰서 같이 다니고 했었는데~ 언늬가 결혼하고 나서는 아무래도 같이 모이기가 힘들었거든요 ~ 그래도 이번에 형부의 배려 덕분에! 이렇게 제주 카멜리아힐 맛집에서 맛난것도 많이 먹구!  넘 좋았던 것 같아요ㅎㅎ


그렇게 마지막까지 싹싹 다 긁어먹은 우리~ 다들 넘 잘먹어서 넘 기분좋았어여!


뭐 암껏도 안하더라도 이렇게 같이 있는 것만으로도 좋았던 기억~~^_^!  조카 태어나기전까지는 더 많이 돌아다니구~ 좋은것만 보고! 좋은것만 들었으면~!  이번 여-행 부족했지만 ㅋㅋ 잘 따라와줬던 두분에게 감사하다는 말씀 전하고싶네요 크크 ! 




==================================================
--------------------------------------------------


제주 서귀포 동백꽃 수목원 / 제주도 카멜리아힐



제주 동백꽃 수목원 / 제주도 카멜리아힐


동백꽃을 보러 제주 카멜리아힐에 다녀왔다.호텔 로비에서 우연히 브로셔를 보고 알게 된 곳인데,동백꽃 수목원이라니,말만 들어도 와보고 싶었다 :)


입장권 가격은 1인당 8000원.로비에서 봤던 그 브로셔를 들고가니 한 사람당 20%씩 할인해줬다.둘이서 1만2800원이니 나쁘진 않은 가격인 듯.


동선을 따라 쭉 산책하면서 동백꽃을 관람하는 방식이다.계속 돌변하는 신기한 제주도 날씨덕분에카멜리아힐에서 비도 맞고 쨍한 햇살도 보고여러 경험을 한 것 같다ㅋㅋㅋ


입구에서 반겨주던 토끼들.


조용히 손잡고 데이트하기에는 사람도 많았고(동백꽃 개화시기는 1~4월이라는데)비바람때문인지 동백도 많이 떨어진 상태라조금 아쉬웠지만ㅠㅠ 한번쯤은 가볼만 한 것 같다.쌀쌀해서 힘들었는데서울와서 돌이켜보니 꽤 즐거웠던 시간ㅋㅋㅋㅋ♥


이렇게 쨍할 땐 사진찍을 스팟도 많고 참 좋은데.


이건 누가 만들어 놓았을까.떨어진 동백꽃으로 하트♥♥♥


이렇게 실내 온실도 있었다.


거의 한 바퀴 돌고나면카페와 기념품샵이 나오는데(매표소 맞은편에도 있음)따뜻하게 동백꽃차 한 잔 마시기 좋았다.맛이 엄청 신기했음. 꽃 향에 고소한 맛이랄까?


쨍쨍한 날 다시 한 번 가보고 싶은제주도 카멜리아힐.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 '흑돼지천왕'



셀프웨딩, 만삭사진, 결혼기념일 등등제주 카멜리아힐은 '사랑' 입니다 ^-^카멜리아힐은 입장료 7,000원!카멜리아(동백꽃)의 꽃말은 '기다림, 겸손한 아름다움, 고결한 사랑'


절로 LOVE 가 떠오르 그런 곳....이 곳은 8월 제주 카멜리아힐 입니다.사랑도 급한거 보다 느린게 좋은듯..


비가 오는 날이였지만 그래도...하늘이 도우시는지 펑펑 오는건아니여서 사진도 찍고 걸었죠~!


문닫기 전에 후딱 나왔어요~ ^^08:30~18:00 까지 영업해요!걸었더니 배고프다!제주 카멜리아힐 맛집 ㄱㄱ


그리 멀지않은 곳에 위치한 '흑돼지천왕'제주 불빛정원 입구에 위치해 있어요~~비오는날 눅눅함보다싱그러운 풀향이 가득한 곳이죠~


도톰한 흑돼지에 반하는제주 카멜리아힐 맛집


도톰한 두께 자글자글한 마블링~후끈한 연탄불이 올라오니 참.....배고프네요.


좋은 흑돼지는 어떻게 먹어도 맛나요.배고파서 김치찌개랑 공기밥 미리 주문했어요.흑돼지는 900g 총 3인분 주문했고요~ ^^


잘 익은 흑돼지! 기름기 촉촉한게딱~ 봐도 씹으면 육즙이 터질듯~먹어보면 진짜 그냥 터짐 ㅋㅋㅋ멜젓과 함께 먹어보면 그것도 참맛이죠.


김치찌개 안에도 고기가 듬뿍!김치찌개, 공기밥 진짜 맛있었어요.


흑돼지도 노릇노릇 잘~ 익어가고.비가와서 고단한 하루였지만...그래도 맛있게 먹어서 기분 좋네~육즙 터지는 고기는 거짓말을 하지 않아요.그냥 감동 ㅠㅠ육즙 터지는 제주 카멜리아힐 맛집 입니다.




--------------------------------------------------


[쟈니의 제주여행 16] 제주도 수국축제 카멜리아힐



너무너무 아름다웠던 제주도 수국축제 카멜리아힐.수국축제가 있다는 것은 그냥 길에 걸려있는 현수막을 보고 알았다 ㅋㅋㅋ 그래서 마침 어디가볼까, 하던 우리들의 발걸음을 돌리게 했던.카멜리아힐!너무너무 예뻤던 이곳...1인당 8000원 정도의 입장권인데, 정말 이렇게 엄청나게 많은 꽃을 눈에 가득 담고 기분전환 할 수 있다는 것에 그저 감사했다.카멜리아힐 제주 수국축제


정말 수국이 지천이다.감탄 또 감탄.관리도 너무너무 잘 되어 있어서 꽃이 모두 터질듯이 싱싱하게 살아있음...


나도 모르게 마구 사진을 찍게 된다. ㅋㅋㅋ


그리고 너무 예뻤던 영산홍!제주도의 토착 진달래 일종이라고. 보통 진달래나 철쭉은 어딘지 묘하게 촌스러운 게 제맛인데, 영산홍은 뭐랄까 정말 우아하고 아름다웠다.


올해의 컬러.


으아아아 나비 같아.


포토존도 곳곳에 귀엽게 마련되어 있었다.


너무 예뻤던 이곳...


막바지 동백도 몇 점 피어 있고,


가는 곳마다 꽃 천지...


화이트 수국 ㅠㅠ


;)


연못마저 너무 예뻤다.입 벌리고 감탄.규모가 한 1만평 정도 되는듯.


><





여기도 예뻤던, 미로같은 길.


나무 되게 신기해.


그리고 대온실 내 카페!


영화 위대한 개츠비에서, 개츠비가 데이지를 맞이하는 티룸 같다. 꽃이 이토록 가득한 공간이라니.


달달하고 시원한 음료 한잔씩...


:)


소품 가게도 있고,


낮인데, 그늘이 우거진 곳에는 저렇게 알전구를 켜 뒀다. 사진에 잘 담기진 않았지만 실물로 보면 눈물나게 아름다움 ㅠㅠ


너무 좋았던..두시간 남짓의 산책.


정말 강력하게 추천인거다. 이 계절에 놓치지 말아야 할.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 꽃구경 후 감성 꿀맛~



안녕하세요.주드입니다. 


떠나요 둘이서~ 모든 것 훌훌 버리고~노래가 절로 나오는 제주도에 놀러 와서 카멜리아힐에 들렸는데요!아름다운 꽃들을 계속 보니 마음이 청결해지는 기분이었어요..(더러운 내 마음을 깨끗하게 해야 하는데 ㅋㅋ)물론 옆에 친구 보고는 놀랐지만요(훠이~ 훠이~)


참 이쁘죠? 제주 카멜리아힐이에요.관광하러 많이 오시는 곳이죠.이런 꽃들을 두고 가기 아쉽지만금강산도 식후경이란 말이 있듯이 너무 배가 고파..제주 카멜리아힐 맛집을 찾아봤습니다!


두둥! 제가 찾은 곳은 알록달록 센스 있는 인테리어가 되어있는 코코마마에요~제주도에 온 만큼 씨푸드를 먹어줘야 인지상정!씨푸드 전문점이랍니다!!앞에 주차 시설도 있어서 너무 편했어요ㅎㅎ위치는 제주 서귀포시 성산읍 일출로 258-11인데요.본점은 우도에 있고 여기는 성산 2호점이더라고요.


가게에 들어오면 이런 아기자기한 소품들도 마련되어 있고곳곳에 알록달록한 소품들과 창밖으로 보이는 바다와성산일출봉 풍경은 분위기 갑이라는 말이 안 나올 수가 없네요


여기는 저녁시간은 필수 예약제더군요.저희는 낮에 오픈하자마자 가게 되어서 바로 먹을 수 있었지만,저녁에는 바글바글한 곳이라고 하더라고요.꼼꼼한 친구 덕에 이것저것 정말 자세히 알아왔더라고요.친구가 거의 가이드 역할을 했어요.


가게 내부에요! 인테리어가 너무 이뻐서 들어오자마자 기분이 너무 좋았는데요:)분위기가 좋아서 연인끼리 오면 딱일 거라는 생각이 들더군요다음에는 친구가 아닌 다봉이랑 같이 와야겠어요.


일찍 온 특권으로 가장 원하는 자리에 앉기로 했어요.당연히 창가가 보이는 자리이겠죠.이게 바로 여행의 힐링 아니겠습니까?시원한 에어컨 바람을 맞으면서 멀리 뻗어있는 바다의 경치!이게 바로 제주 카멜리아힐 맛집의 묘미이죠.


창밖으로 보이는 바다의 경치 모습이에요가장 좋은 자리를 맡았죠.저녁에 와서 이  창가 자리에 앉는 것은 정말 럭키이지 않을까 생각이 드네요.시원한 바다를 보니 마음이 탁 트이고경치가 너무 좋아서 눈 호강도 하고 좋더라고요ㅎㅎ제주 카메리아힐 맛집은 눈도 호강시켜준다는 장점이!!


메뉴판은 보기 좋게 심플하고 깔끔하게 되어있는데요가격은 부담스럽지 않고 생각보다 저렴하더라고요!점포 씨푸드 2인 세트 29,000원, 랍스타 추가 29,500원주스는 각 통 파인애플 주스 9,900원 망고 주스 7,000원, 수박 주스 6,000원이에요. 일단 이곳에 오면 꼭주문해야 하는 메인메뉴는 점포씨푸드이겠죠.


친절하게 사진으로 메뉴 설명이 되어 있어요사진만 봐도 군침이 나더라고요. 


저희는 두 명이서 와서 2인 세트에 통 파인애플 주스를 주문했어요 그리고!! 랍스타 추가는 처음에 그대로 가지고 왔다가어느 정도 먹고 나면 다시 랍스타를 가져가서버터구이를 해준다고 하네요그래서 랍스타를 추가로 주문했고요~


먼저 통 파인애플 주스가 나왔어요양이 너무 푸짐해서 이것만 먹어도 배부를 것 같다는..역시 맛집은 다르구나라는 생각이 들었어요 맛은 생과일을 간 거에 비해 부드러웠고파인애플의 달달함과 새콤함으로 입맛을 돋우어 주더군요


드디어 메인 메뉴인 랍스타가 등장!푸짐한 먹을거리에 신선한 조합에 놀랐어요가리비 홍합, 새우튀김, 옥수수, 황게, 닭꼬치. 볶음밥에 입맛에 맞춰 먹을 수 있는 4가지 소스까지 푸짐하더군요 


먹어보니 소스는 초장/어니언/레몬/칠리소스가 나왔어요거기에 이쁘게 해놓은 플레이팅에 역시 제주 카멜리아힐 맛집이구나! 먹기 전부터 맘에 들었어요


랍스타 몸통을 먹으려고 했는데.. 비주얼에...먼저 눈이 녹더군요 맛은 입안에 넣자마자 녹았는데요~치즈에 고소함과 랍스타 살의 짭짤하고 녹는 식감에 조합이 어마어마했어요이 랍스타는 중간에 관상으로 먼저 보여주셨던랍스타를 다시 가져가셔서 이렇게 만들어 주시더라고요.


저는 개인적으로 집게 살을 좋아하는데살이 두툼했고 짭짤하고 단 쫀득한 식감이 역시나 저를 감동시켜주더군요이곳까지 오게 되었으니 돈 전혀 아깝지 않게 먹고 싶은 거 다 먹으면서 힐링하고 왔어요!


점포씨푸드에는 랍스타를 제외한 나머지들로 구성이 되어 있는데요.이것들만으로도 정말 알찬 구성이라서 진짜 가성비는 최고인 것 같아요. 한 접시 안에서 이런 다양한 음식들을 다 맛보게 되다니요.이건 제가 제일 최애하는 닭꼬치에요


하나씩 뽑아서 소스에 찍어 먹으면 되는데,각종 소스가 준비되어 있어서 취향에 맞게 찍어 먹으면 되더군요저는 어니언 소스가 제 입맛에 딱이어서 소스 맛으로 먹은 듯 ㅋ


제주 카멜리아힐 맛집답게 재료도 정말 신선했어요.홍합과 가리비는 비리지도 않고 통통한 게 입안을 즐겁게 해주더군요


가리비도 마찬가지로 홍합과 똑같은 소스를 얹어서 먹기 좋에 손질해 줬어요.이게 파인애플 주스와 정말 잘 어울리더라고요


소스도 맛있어서 찍어 먹는 재미도 있고요!해산물에 따라서 초장이나 다른 퓨전식 소스에 찍어 먹으면 맛있게 먹을 수 있어요.새우도 어찌나 통통하던지 입안 한가득 넣어 오물오물! 식감도 좋고고소하면서도 짭짤한 게 꼬리까지 고소해서 다 먹었어요.


가리비도 쫀득한 게 천천히 이것저것 본연의맛을 느끼면서 친구들과 이런저런 추억팔이 ㅋㅋ왜 이렇게 했던 이야기를 또 하는데 재미있는걸까요..ㅋㅋ이래서 친구들이 좋은 건가 봐요~ 같은 추억을 공유하는


게 튀김은 바삭바삭하니 담백하고 고소함이 있었고,이런 튀김은 처음 봐서 선 듯 손이 안 갔는데친구가 엄청 맛있게 먹길래 먹어봤어요 맛은 정말 별미이더라고요.껍질에 칼슘이 가장 많다면서 먹으라고 했는데생각보다 거북하지 않고 고소하게 잘 먹었어요.살짝 달달한 맛이 있는 게 과자 같기도 했고요


파인애플 볶음밥은 볶음밥 특유의 담백하고 꼬들꼬들한 식감과파인애플의 맛에 새콤달콤이 잘 어울려 느끼하지 않고 맛있더라고요 제주 카멜리아힐 맛집은 푸짐한 음식을 통해 다양한 맛과식감을 느껴 먹느라 시간 가는 줄 몰랐다는~


역시나 마지막 장식은 바로 이 랍스타내장과 알~ 정말 감동이었어요.입속에서 굴러다니는 알들이 치즈와 버터향에 잠겨서 씹히는 식감이 인상적이었죠.담백하고 고소한 이 맛!!


너무 맛있어서 명함을 챙길 수밖에 없었는데요~여기 ‘코코마마’기억해 두었다가 다음에 또 오려고 해요.마치 하와이 현지에 와 있는 듯한 분위기와 시원한 바다를보며 싱싱하고 조화로운 씨푸드의 맛을 느낄 수 있답니다(하와이 안가봄 ㅋ)


볼거리도 많고 먹거리도 많았던 짧지만 강한 여행!역시 우리나라는 참 예쁜 곳이 많은 거 같아요~ 먹을 것도 많고이번에는 뜻밖에 이색적인 음식들을 많이 먹은 것 같네요


제주 카멜리아힐 정말 분위기 있고 좋은 곳~근처에 맛있는 것도 많아서 제주여행 오시는 분들은 한 번쯤 고려해볼 만한 곳 같아요 그럼 저는 이만


코코마마  주소 : 제주 서귀포시 성산읍 일출로 258-11 연락처 : 064-782-5569

--------------------------------------------------


제주여행 2일차 ㅡ카멜리아힐 수국축제♡



체크아웃하고 #수국축제 보러#카멜리아힐 갔더니 비가 갑자기 내려서우비랑 우산 사고 아이스크림 이랑 핫초코먹으면서 비가 잦아들길 기다렸답니다~♡


어린이우비 입혔더니 질질 끌리네요결국은 가위 빌려서 잘라드렸네요우비 입혔드렸더니 본인이 핑크우산 들겠다고~♡


비오니까 일단은 실내 수목원으로~♡


아드님은 여전히 우산 삼매경ㅋㅋ


#베키룸 체크양복에#선우네옷짱 #티셔츠 로#여행룩 완성~♡


꽃보다 선우~♡


비와도 사진은 찍겠다면서#우비소녀 변신ㅋㅋㅋ


아들은 우비 벗어버렸답니다ㅋㅋㅋ우산도 들고만 다니고 비맞는게 좋다네요~♡


#수국 넘 이쁘져~♡


비가 와도 가길 잘 한거 같아요~♡선우엄마 #여행룩 은 #민스샵 #날개원피스 ♡민스샵~♥ 러블리,심플,유니크한 아이템  http://me2.do/F2tlDO4g


배송이 빨라서 좋아요♡


#노트8  로 #인생샷 득템~♡


#엄마와아들 #커플포즈 ~♡옷도 벗어버리신 아드님ㅋㅋ#아디다스샌들 ~♡


비오니까 낮에도 불 켜주시네요~♡


#6월 제주도는 수국이 넘 이뻐요~♡예쁜 #가족사진 찍으러 가보세요~♡http://naver.me/xLqsEhpZ


#네이버예약 에서 티켓 사면 싸요~♡


후기쓰면 500원도 득템~♡#제주여행 #수국축제 #수국 #예쁜곳#사진찍기좋은곳 #비오는날 #제주도여행지 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 흑돼지 한돈가 맛있게 먹기



제주 카멜리아힐 근처 맛집제주 한돈가! 방문기 맛평가!


안녕하세요! LFIN입니다!흐요즘 진짜 날씨가 선선해져서 좋긴한데근데 솔직하게 말하면 선선한것 보다추운것같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ아니면제가 추위를 많이 타서 그런지ㅠㅠ무튼 그래도 무더운 더위가 끝나고 날씨가엄청 선선해져서 기분이 참 좋은 요즘이에요!날씨도 이렇게 좋으니까 갑자기 어디론가여행가고 싶은 기분이여가지구,,흐흐그래서 네 맞습니다! 월차 껴서 여행을다녀왔어요!흐흐 는 바로바로 제주도여행을다녀왔답니다!흐흐 그래서 이번에 제가가본 제주도 여행중에 좋았던 집을알려드리고 싶어 이렇게 포스팅을 총총..


짜란-★ 제가 다녀온것은 바로 요기랍니다!흐흐 역시 제주도는 정말 힐링의 섬 같아요!바다와 푸르른 하늘을 바라보고 있으니,그것만으로도 기분이 절로 좋아지더라구요!뭔가 반복적인 이였던 일상을 떠나,이렇게 새로운 곳으로 여행오는게 정말좋은것같아요! 흐흐 그러고 진짜 스트레스도확 풀리는것 같고! 하지만 무엇보다 회사를안간다는 점이 제일 정말 꿀이죠!크크크크


제가 다녀온 제주 한돈가 위치는 요기에요!주소는 제주 서귀포시 중문관광로 321이구 전화번호는 064-738-7386 이니까혹시 뭐 포스팅 보다가나 아니면 궁금한게생기면 요기다가 문의하시는것도좋은 방법일듯 싶습니다!흐흐흐이번에 저는 절친과 단둘이서 여행을댕겨왔는데 확실히 힐링을 즐기러 온 만큼먹방은 절대적으로 빼놓을 수 없는 요소이기에 진짜 열심히 찾아보았답니다 흐흐그래서 맛집도 상세하게 좌를 해서 리스트를쭈우우우욱 뽑았었는데 그중에서도 진짜제일 마음에 들었던 곳이 요기에요!흐흐여기는 정말...제가 생각하기에 진짜너무나도 좋은 퀄리티를 자랑하기에쉴틈없이 먹방을 즐기고 온 곳이랍니다ㅠㅠ그러면 #제주카멜리아힐근처맛집 #한돈가를 이제 말씀드릴께요!!흐흐흐


짜-짜-짠!! 흐흐딱봐도 엄청난 두께와 마블링이마음에 들지 않나요ㅠㅠㅠㅠ흐ㅡ흐일단 저는 고기를 정말 정말 슈퍼 짱짱좋아하는데ㅠㅠ 항상 고기를 먹으러가면제가 고기를 좀 태워서..맞아요.. 잘못구워요..그게 참 힘든점이 있었는데 여기는 고기를 다구워주시는게진짜 장점인것같아서 좋더라구요ㅠㅠ그래서 저에게는 더할나위없이 딱! 맞는곳이라 생각해서 더욱 기쁜 마음으로 방문할 수있었던게 참 좋았어요!흐흐그리고 요즘 뭐 자주 가는 홍대나 이태원도다 가면 서울에서는 고깃집들이 다 수입산을쓰는데 여기는 딱히 그런것 같아 보이지않아보이구 고기 퀄리티도 너무 좋아보여서만족스러웠어요ㅠㅠ 일단 두툼한게그게 제일 취향저격이였답니다!흐흐정말 여기서 고기를 먹으면서 느낀점이지만,이런 퀄리티 고기는 뭔가 이런데 오지 않는이상. 먹기 애매하달까.. 서울에는 딱히없는것같아서 슬퍼요.. 땅값에 차이인건가...무튼 그래서 저는 고기중에서도 개인적으로소를 좋아하지만, 이정도 돼지고기라면허리띠풀고 다 흡입해야죠! 꺄르르르르


마늘도 요래요래 해가지구 센스넘치게구워주시는것 같아서 너무 좋았어요!흐흐가끔 쿠킹호일 이라해야하나 그런거쓰는 집이 있어가지구 사실 저는 위생이랑건강?이라해야하나ㅋㅋㅋㅋ좀 말이 웃기긴한데ㅋㅋㅋ 그런게 제일일순위라고 생각해서 흐흐그래서 건강면을 따지면 여기는 이렇게그릇에 주시기때문에 뭔가 안전하고편하달까 그래서 보기도 좋아서 마음에들었답니다!흐흐 역시 이런 사소한게중요한것 같아요! 흐흐흐이런거 하나하나에 뭔가 음.. 감동일까나사장님 센스가 돋보이는 기분이더라구요!흐흐그러고 요기 소스에 담겨가지구 마늘꾸워주시는데 이게 진짜 꿀맛탱이에요ㅠㅠ진짜 나중에 흑돼지를 요기에 콕!!찍어서 먹어주면 진짜ㅠㅠ아 환상ㅠㅠ엄청난 꿀맛이였어요ㅠㅠ 진짜 이거 여기찍어먹고 완전 제대로 반해서 너무너무좋았답니다!ㅠㅠ 취향저격이에요ㅠㅠ


저는 진짜 도톰한 고기가 좋더라구요ㅠㅠ뭐랄까 그 씹었을때 느껴지는 그 탱글함이라고 해야하나.. 그리고 그 가위로 잘랐을때그 느껴지는 탄력이라고 해야하나ㅠㅠ그런게 진짜 너무너무 좋은데 요기는제 취향에 맞게 그래서 그 부분도 좋았어요ㅠ이렇게 구워서 뒤집으니까 불판 자국이뚜렷하게 난것이 너무 먹음직스럽고좋더라구요ㅠㅠ 흐아...진짜 군침이 뚝뚝 떨어지는게 이런거구나싶어서 진짜 좋았어요ㅠㅠ 아 사진 보니까다시 제주도 가서 잘라서 먹고 싶은욕망가득이라 너무 너무 슬퍼요ㅠㅠ하월차... 안남았는데ㅠㅠ 다시 너무 가고 싶슴다휴.. 열심히 일하고 다시 또 가야죠ㅠㅠ


따-란란-★딱봐도 뭔가 혜자혜자 스럽지 않나요ㅠㅠ네 맞습니다 자랑하고 싶어서 좀찍어봤어요 흐흐흐 진짜 두께가 제일취향저격이라서 너무너무 좋아요!그리고 다른 반찬들해서 같이 먹으면진짜 완전 꿀맛탱인데 직원분들이구워주시니까 완전 편하기도 하고그점이 진짜 좋더라구요 흐흐근데 뭐랄까 약간 너무 많이 먹어서직원분이 구워주시느냐 힘들까 걱정되긴하지만...잌ㅋㅋㅋㅋ그래도 뭐어때요!맛있으면 장땡이라구요ㅠㅠ 너무 좋아요ㅠ


그리고 이렇게 해서 먹으면 더 맛있어요!이렇게 이곳 특제소스에 해가지구고추를 잘라서 넣으면 진짜 엄청 나달가ㅠ더더ㅓ더 맛난 기분이였어요ㅠㅠ원래 고추를 사실 안좋아해가지구 넣을까말까 고민하긴 했었는데 직원분이추천해주셔가지구 함 먹어봤는데네 맞습니다 어딜가든 거기 사람의 추천을믿어야해요 흐... 진짜 사랑이였어요ㅠㅠ고기 매니아인 저는 소스같은것도 사실잘 안키우는데 이 소스는 진짜 정말사랑이였답니다ㅠㅠ 흑돼지와 함께 하니진짜 일품오브 일품이였어요ㅠㅠ너무 맵지도 않았고 살짝 매콤한게자꾸 막 땡기는 느낌이였답니다ㅠㅠ


아 그리고 제가 제주 한돈가 를 맛집으로말씀드리고 싶은 이유가 여러가지가있는데 그중하나가 청결이에요! 흐흐매번 매 포스팅에 진짜 여러번 꾸준하게말씀 드리지만 저는 청결이 가장 기본중에기본 이랄까 솔직히 제 생각엔 아무리맛있는걸 먹고 아프면 진짜 말짱 꽝이라생각하기도 하고 솔직히 그렇게 해서배탈나거나 막 그러면 다시는 그 음식먹기 싫잖아요..흐흐제가 그랬던 적이 많아가지구...그래서 저는 청결이 가장 중요하다고생각하는데 요기는 깨끗한 편이라서정말 마음에 들었어요!ㅎㅎ그리고 직원분들도 다 친절하셔가지구뭐랄까 더 좋은 기부니랄까 청결부터친절함까지 좋아야지 완벽하게 만족 할 수있는 곳이잖아요! 흐흐그런점에서 요기 매장이아주 마음에 들었답니다!그러고 이렇게 셀프바도 있어요!ㅎㅎ반찬을 편하게 더 가져다 먹으라구 준비해둔것 같더라구요!ㅎㅎ 셀프바 주면도엄청 깔끔해가지구 이것도 개인적으로는별점을 주고 싶었던 부분이랍니다!흐ㅡ흐저희집 주방보다 깔끔한 기분ㅋㅋㅋㅋ


흐흐... 진짜 엄청나지 않나요ㅠㅠ나름 초 근접샷ㅠㅠ 진짜 아ㅠㅠ너무 좋아요ㅠㅠㅠ 앞으로 제주오면다시한번 꼭 여기는 들리고 싶도록 만든곳이였어요ㅠㅠ 단 한번의 방문으로 이렇게마음을 사로잡히다니... 엉엉...뭐랄까 맛부터 서비스. 청결 도 너무마음에 들었구 가격도 적당한게네박자가 완벽하게 갖춰진 기분이라서뭔가 반할 수 밖에 없더라구요 흐흐고기 사진만 봐도 딱 그래보이지 않나요 흐흐


흐흐 사장님일려나 잘은 모르겠지만직원분께서 고기 굽는 실력이 어머어마하시더라구요ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 신기방기했어요흐 다시 한번 느끼지만... 다시 먹고 싶다..아.. 오늘 아무래도 고기를 먹어야겟어요저녁에ㅋㅋㅋㅋ하.. 이맛을 대체할수있을진 잘모르겠지만... 그래도 버틸수없는 기분이니까....흐흐.. 무튼요렇게 해가지구 잘해주시더라구요ㅠㅠ


그리고 뭐랄까 제가 막 잘라서 하고그런게 아니다 보니까 뭔가 좀 더육즙이 최대한 고깃속에서 갇혀서 그런지더 맛있는것 같더라구요!흐흐직원분이 정말 고기 굽는 스킬이 보통이아닌 것같았어요!흐흐흐앞에서 고기 구워주시면서 뭔가 너무잘하시는것같아가지구ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 어떻게 하면 이렇게 고기를 잘구울 수 있냐고 옆에서 쫑알쫑알 물어봤어요크크크크 헤헤... 무튼 그래서 직원분께서쉽게 잘 구울 수 있는 노하우를 몇개 가르쳐주시던데, 다음에 한번 연습해볼려구요!ㅎㅎ아니다 오늘 저녁에 함 해보면 될것같아요흐흐! 직원분 처럼 잘 구울 수 있는그날까지!!!키키ㅣ키키


노릇 노릇하게 잘 구워진 고기를 보고있으니 술이 뭔가 절로 땡기더라구요!흐흐그래서 바로 시원한 맥주 한병을 주문하고!친구와 함께 맥주도 한잔 호로록 했답니다크크크 역시 고기랑 맥주랑은 진짜너무 너무 잘맞더라구요!흐흐


고기가 정말 푸짐푸짐했어요ㅠㅠㅠ으먹을때마다 행복 그자체!! 씹을 수록육즙이 팡팡 터지는게ㅠㅠㅠ아..진짜 고기맛이 장난이 아니더라구요ㅠㅠ흐제가 흑돼지 몇번 먹어봤는데요 매장 흑돼지는 정말차원이 다른 흑돼지 맛이라서 진짜너무나도 마음에 들었어요ㅠㅠ진짜 제주 카멜리아힐 근처 맛집으로추천드리고 싶습니다ㅠㅠㅠ으ㅠㅠ부드러워가지구 한입에 쏘옥 넣어주면입안에서 사르르륵 녹아내려버리는그런 고기맛이였습니다ㅠㅠㅠ아ㅠㅠ진짜 대박 짱짱이에오ㅜㅜ 어찌나 맛나던지..아참, 그리고 고기이외에도 국수랑누룽지, 김치볶음밥 메뉴도 준비 되어있어가지구 괜찮더라구요ㅠㅠ 고기 말고도먹거리가 많이 준비 되어 있어서약간 나중에 아이들과 함께 와도 좋은곳이라고생각이 들었어요 흐흐 그리고 또 식당곳곳에 가족 단위로 방문하신 분들이 꽤나 있었는데, 아이들이 먹을 수 있는메뉴가 많이 있어서 그런지 싶더라구요!다들 편하게 식사 하시는게 역시고기집이 짱입니다 흐흐흐흐흐


저희가 제주 한돈가 에서 주문한 메뉴로는근고기세트로 주문란거구 이 세트는근고기랑 냄비밥, 계란말이, 김치찌개 이렇게해서 나온 세트에요 흐흐!그래서 완전 푸짐함 그자체라서 가성비가마음에 들었답니다!흐흐이날 저랑 친구랑 해서 진짜 정말 배터지는줄 알았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ휴둘다 고기를 엄청 좋아라하는데,흑돼지가 너무 맛나가지구....정싱없이 흡입하다가 계란말이랑 해서다못먹...눈물... 그리고 고기랑계란말이가 너무너무 잘 어울려서 진짜완전 사랑이였어요ㅠㅠㅠㅠ 진짜계란말이는 사랑입니다ㅠㅠ 짱이에요ㅠㅠ


따-란-★채소는 딱봐도 싱싱해보이죠 흐흐흐식당가면 셋팅되는 상추중에서도 막힘이 없어보이는 상추랄까 ㅇ흠 그런것들있잖아요 그런 상추에는 쌈을 싸먹고싶다는 생각이 안드는데 요기는 안그래가지구굉장히 별점을 드리고 싶은 집이였어요 흐흐뭐랄까 퀄리티부터가 남다르달까,,,흐흐무튼 이렇게 싱싱한 채소가 준비되어있는데 쌈을 안싸서 먹을 순 없잖아요ㅠㅠ그래서 요래요래 둘러가지구 한입에 넣으면정말 환★상★을 볼 수 있습니다ㅠㅠ 흐흐ㅠㅠ진짜 꿀맛 그자체 였어요ㅠㅠ김치도 직접 담그신 느낌이여가지구맛이 아주 좋았어요ㅠㅠ 으 물어보고 나올껄..


그리고 여기에서는 김치볶음밥이랑계란말이는 직접 만드시는 걸보여주시더라구요 흐흐 역시제주 카멜리아힐 근처 맛집 단게퍼포먼스라고 해야하나ㅋㅋㅋㅋ그런것도 제대로 있달까ㅋㅋㅋㅋ잌ㅋ무튼 이렇게 얇고 식감좋은 맛을 내는계란말이는 진짜 사랑이였어요ㅠㅠ뭐랄까 처음 먹어보는 느낌이랄까ㅠㅠ


요렇게 해가지구 센스 있게 케첩도뿌려주고!!흐흐 야무지게 뇸뇸뇸하면계란말이도 순식간에 뚝딱 할꺼에요!흐흐진짜 환상입니다ㅠㅠ으...하지만 고기를 너무 많이 먹어서 저희는다는 못먹었지만..ㅠㅠ 그래도 그만큼양이 냥냥해가지구 좋았어요!흐흐


요거눈 김치찌개인데요!흐흐제가 두부를 또 특별히 좋아하는데,두부도 크게 해가지구 두부도 들어가있더라구요! 흐흐 칼칼하니 국물이텁텁하지 않고 시원한게 맛이 너무좋더라구요!흐흐여기에도 고기가 듬뿍 들어있어가지구두배로 맛났답니다! 흐흐고기를 아끼지 않는 매장이라서너무너무 취향저격당한 곳이였습니다..휴


짠! 김이 모락모락 올라오는갓 한 냄비밥이에요! 흐흐밥은 뭐니뭐니해도 갓 한 따끈따끈한게제일로 맛있잖아요! 흐흐 요렇게윤기까지 좌르륵르륵 흐르는 냄비밥은진짜 너무 마음에 들었어요ㅠㅠㅠ진짜 맨밥만 먹어도 꿀맛이라는게이런걸 보고 하는 말 이더라구요ㅠㅠ물론 다른거랑 해서 먹어도 맛있지만그냥 냄비밥 자체만 먹어도 너무나도꿀맛탱이였답니다ㅠㅠㅠ휴


제주는 음식점이 엄청나게 많잖아요!그중에서도 여기 방문하시면 후회없이맛있는 먹방 즐기실 수 있을수있다고 생각합니다! 흐흐여기는 재료가 좋으니까 맛은 당연히좋아지는것 같더라구요:)진짜 먹은 모든 메뉴가 맛있어서 다 추천드리고 싶은 기부니에요 흐흐!먹음직스러운 계란말이부터, 흑돼지까지 뭐하나 맛없는 메뉴가 없었는 달까..친구랑 저랑 정말 여기 방문하길 잘했다면서, 먹고 나와서 제주 한돈가 칭찬을입이 마르도록 했답니다~! 정말 오랜만에 맛좋은 음식점 방문하여,꿀맛 즐기고 온것 같아서 기분도 정말좋은것같아요!흐흐흐흐ㅡ흐우리동네에 이런 맛집이 있었더라면, 매일매일 방문했을것 같아요~~! 언제가도 질리지 않을만큼꿀맛을 자랑하는곳!!! 진짜 최고였답니다! 꺄르르르르


음.. 일단 매장 내부 평가를 해보자면사진을 못찍어서 좀 아쉬운데목재인테이어 있는쪽은 캠핑분위기 내면서식사하기에 좋을것 같은 기분이였어요!그리고 점심에 오면 흑돼지 불고기가1만원에 무제한이라고 하니, 요 혜택도 누려보시면 좋을것 같아용화장실 깨끗하게 청결을 유지하고 있었고주차공간도 있고 그런 부분이 다 괜찮게되어 있어가지구 식사하기에밥먹으러 왔는데 주차장소가 제대로완비되어지지 않는곳이면 불편하기 일쑤인데,여기는 주차공간도 준비되어 있기에만족스러웠답니다!흐흐ㅡ흐제주도 여행가신다면 한돈가는무조건 방문해보셔용! 이번에 완벽하게 반해버린곳이라,  저는 제주가면 앞으로 여기는무조건 들릴예정이에요! 흐흐흐ㅡ흐이상,  가성비도 좋고, 식사하기에 딱 좋은 제주 카멜리아힐 근처 맛집 한돈가 리뷰였답니다! 크크 질문있으면 댓글로남겨주세요~!


아 그러고 오늘 포스팅 본을보기 귀찮으신 분들을 위해..★사진 영상 요약을 해두었으니까시간이 모자른 분들은영상을 확인해주세요! 흐흐이상 진짜 제주 카멜리아힐 근처 맛집한돈가 포스팅 끝!그럼 진짜 이만! 총총...










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 - 겨울 제주도 동백꽃 명소



제주도도 겨울에도 가볼 것 천지지만,그 중에 대표적인 것이 두 가지가 아닌가 싶다.'억새'와 '동백꽃'그 두 가지 중에 내가 좋아하는 건 '동백꽃'


겨울철에 만발하는 꽃이라니...이제 나도 늙은 건지... 그 사실만으로도 참 신기하다.거기다가 동백꽃은... 한 가지도 아니고 장미꽃처럼 여러가지 색과 모양이 존재하니...그 보다 신기할 수 있을까...


내가 모르는 많은 곳이 있겠지만...제주도에는 휴애리 자연생활공원, 카멜리아힐, 신례리 동백포레스트 정도가 유명한 동백꽃 군락지 인 것 같다.휴애리 자연생활공원는 입장료 13,000원에 2019년 1월 31일까지 동백축제를 진행하고,


신례리 동백포레스트는 무료 입장에 올해 처음 생긴 곳이라고 한다. (아마도 내년부터는 유료가 되지 않을까?)내가 가본 곳은 바로 카멜리아힐너무 유명해서 사람이 많아 카멜리아힐 대신 다른 곳으로 가겠다고 계획하는 사람들이 많을 정도로 카멜리아힐은 동백꽃으로 유명한 곳이다.


입장료는 8천원 밖에 되지 않지만... 제 가격으로 입장하는 사람은 거의 없다.여러 가지 방법 중에 내가 했던 방법은 VPASS인데...VPASS에는 카멜리아힐 외에도 제주도의 이곳 저곳의 입장권을 할인가격으로도, 패키지로도 구매할 수 있으니 제주도 겨울 여행을 계획한다면 꼭 알아두어야 할 사이트이다.


내가 카멜리아힐을 선택한 이유는 1. 주차가 쉽다.2. 이곳 저곳 포토존이 다른 동백꽃 군락지보다 더 잘되어 있다.정도...물론 시간이 된다면 여기저기 다 가보면 좋겠지만...그래도 한 군데를 선택해야 한다면 카멜리아힐의 동백꽃을 추천!


카멜리아힐의 동백꽃을 즐기려면여유를 가져야 한다.동백꽃과 함께 이쁜 사진을 찍기 위해서 사진 포인트에 서려면많은 사람들 뒤에 줄을 서야 하는데...이 때 여유를 가지고 있어야만 즐거운 여행이 된다.(기다리다가 짜증내는 아저씨가 아주머니와 싸우시는 걸 본적이 있다...)그리고 모르는 사람이라도 서로서로 찍어주는 품앗이도 웃으며 함께 하고,서로의 사진을 최대한, 최선을 다해서 이쁘게 찍어주자.


그리고 언제나 그렇듯 너무 오랜시간을 사진 포인트에 머물면 다른 사람에 피해가 가기 때문에 조금은 양보가 필요하고...또한 다른 사람 화각에 제발... 껴들어가지 말자... 제발 좀...카멜리아힐 같이 사진을 찍기 위한 곳에서는사진 찍는 매너는 필수다... 제발 좀...


이쁜 사진을 위해 패션도 너무 중요하지만...너무 얇은 옷을 입어 감기에 걸리지 않게 조심하자.왜냐하면 이 카멜리아힐은 모든 포인트를 풍성히 즐기기 위해서는 3시간 정도가 걸린다.그리고 제주도 겨울 여행을 계획한다면...종합감기약 정도는 챙겨 가자... 밤에 아프다고 약 구하다가.. 문을 연 약국 찾기가 어려울 수도 있다.....




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 소문대로 퍼펙트



친한 친구가 오랜만에 귀한 시간을 내준다며 휴가쓰고 제주도에 놀러가자고 해서한달전부터 계획하던 제주여행을 드디어 다녀왔어요~빨리 가고 싶어서 어찌나 기대가 되던지ㅋㅋㅋ비행기표 예매를 하고 난뒤부터는 하루하루가 정말 안가더라고요.그렇게 기다리고 기다리던 D-Day!!미리 일주일전부터 제주도 날씨도 확인해봤는데,다행스럽게도 우리가 여행하는 동안 미세먼지 같은것도 없이 정말 맑고 좋더라고요.그래서 기분좋게 제주도로 다녀왔다는~


제주는 볼것도 많고 먹을것도 정말 많기로 유명한 곳이자나요~어딜가든 관광지 하나쯤은 꼭 있었는데요,이번에 다녀온곳중 여유를 즐기며 꽃구경을 할 수 있었던제주 카멜리아힐도 다녀왔답니다.이 곳은 동백꽃으로 유명한 곳인데..저희가 갔을때에는 많이 펴있지 않아서 조금 아쉽기도ㅠㅠ그래도 산책도 즐기고 간간히 피어있는 동백꽃을 보는 재미도 있어 다행이었어요.꽃이 보이면 바로 사진 한장씩 찰칵ㅋㅋㅋ


동백꽃의 꽃말은 그대만을 사랑합니다..하고 하던데,그래서 그런지 커플들도 엄청 많이 왔더라고요;;나도 커플하고 싶은데.. 나중에 꼭 같이 손잡고 와야겠다며ㅋㅋㅋ여러가지 꽃말이 있는데 결혼식때 사용하는 흰동백꽃은 "굳은약속"이라는 뜻도 있다고 해요.이런 동백꽃들에 대한 다양한 꽃말들도 적혀있고산책코스가 많아서 걷기만해도 그냥 막 힐링이 되는 기분이 들었답니다.


이곳을 오신분들 대부분이 사진찍기 바쁘신~거의 남자친구들은 카메라맨이고요ㅋㅋㅋ다들 삼각대 하나씩은 들고 산책을 해주는 센스!!와 진짜 걷다가 보면은 어디 드라마세트장이라고 해도 될만큼 주위가 너무 이쁘더라고요.제주도는 맛집도 맛집이지만 이런 이쁜 관광지도 엄청 많아서사람들이 제주도를 찾을 수 밖에 없나봐요~나무들이 많아서 피톤치드가 가득하니 가만히 있어서 기분이 굉장히 상쾌해지는 느낌도 들었고요,산책하면서 친구랑 같이 이야기도 나누고 꽃이랑 같이 사진도 찍다가 왔네요.이길을 거닐며 꽃길만 걷자고 다짐도 하고ㅋㅋㅋ오랜만에 sns에 폭풍 업뎃해주면 다들 엄청 부러워하겠죠?^^


사진도 찍고 걷고 이야기도 하고 그렇게 시간이 흘러 흘러..어느덧 점심시간이 되었는데요,점심은 무얼 먹어야 잘 먹었다고 소문이 날까 싶어서제주 카멜리아힐 근처 맛집을 서치해보니까 거멍국수라는 곳을 찾았답니다.다녀온분들 후기도 좋았고 구경한곳에서 10분정도 밖에 떨어지지 않은 곳에 있었던 식당이라이곳에서 점심을 해결하기로 하고 이동했어요.보통 후기는 잘 안 믿는편인데, 이 집은 다른집보다는 꽤나 상세하게 적혀져 있어서왠지모를 믿음이 팍팍 가서 선택하게 되었답니다ㅋㅋㅋ


도착해서보니 다양한 국수들을 판매하고 있더라고요~제주에서 유명한 고기국수, 회국수는 물론,처음보는 전복이 들어가는 국수, 성게가 들어가는 국수 등등이색적인 국수들을 보자마자 빨리 먹고 싶어 지더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ


보통 제가 먹었던 국수집들은공간이 많이 좁아서 소규모의 사람들이 많이 찾던곳이었는데,여긴 국수집 치고는 실내도 꽤 넓었던 곳이였는데요.분위기가 마치 카페같은 느낌도 있었고요~


테이블도 많아서 여럿이서 오시는 분들도 편하게 식사를 하고 가실 수 있을것 같았어요.이쪽으로 여행코스를 짜서 오시는 분들이라면국수는 여행중에 간단히 한끼 해결할 수 있는 메뉴기도 하니깐여럿이서든 혼자서든 들려서 식사하고 가시기에는 좋으실것 같아요.


요즘은 혼자 여행하는 분들이나 혼자 식사를 하는 분들도 많아서 그런지많은 식당에 혼밥하는 곳을 설치해두는 곳들이 있었는데,제주 카멜리아힐 근처 맛집 거멍국수도 창가쪽에는 이렇게 바테이블을 설치해 두셔서혼자 식사하는 분들도 편하게 식사를 할 수 있을것 같아요.혼자 넓은 테이블을 다 차지하고 있으면뭔가 부담스럽기도 하고 손님들이 많이 들어오면 눈치 보이기도 하는데여기는 그런 걱정은 없이 찾아오셔도 될듯 하네요.센스있고 아주 좋다는 생각이ㅋㅋㅋ그리고 국수같은 경우는 간단하게 먹기 때문에 혼자오신분들이 많을수도 있으니이런 아이디어는 굳굳!!


가족단위로 오는 분들을 위해서 유아용 체어도 마련되어 있고요,제가 아이들을 키워봐서 그런지 이런거 하나 하나 신경을 쓰고 보게되는거 같아요.아직 미혼이신분들은 필요없겠지만.. 있는거랑 없는거랑 확실히 다르죠^^세심한 배려에 저같은 아줌마들은 감동을ㅋㅋㅋ


여기서 더 좋았던 것중 하나가 모든 음식은 제주산 국내산 재료로만 만들고신선한 재료만을 사용한다고 사장님이 자부심있게 말씀하시더라고요.뭔가 제주산 국내산만 100% 사용한다고 딱 적어놓으니깐믿음직 스럽기도 하고 음식도 맛있을것 같은 기분이 들더라고요.평소 제주산으로만 된 음식을 꼭 한번 먹어보고 싶었는데 오늘 드뎌 먹는다며~


요게 거멍국수의 메뉴판인데요,국수메뉴와 사이드메뉴 그리고 세트메뉴까지 다양하게 구성이 되어 있었답니다.세트메뉴는 양이 조금 많을거 같고해서 제주도에서 꼭 먹어봐야 한다는고기국수와 회국수 사이드메뉴로는 돔베고기를 주문해서 먹고 왔어요.


주문하고 나면 음식들도 빠르게 차려져서 금방 허기진 배를 채워줄 수 있었다는~국수집은 이렇게 테이블 회전속도가 빠르다는 장점이 있죠?그래서 제가 국수를 좋아하기도 하고요ㅋㅋㅋ국수와 먹기 좋게 잘 익은 김치 3가지 종류와 고기국수 회국수 돔베고기까지..이렇게 다 차려지고 나니깐 어느새 한상가득 푸짐해졌어요.


테이블 옆에는 양념통도 따로 세팅되어 있으니까입맛에 맞게 간도 조졸하면서 먹을 수 있었네요.와~ 음식도 너무 이쁘게 담겨져 나왔고 딱 사진찍기 좋은 각도로 세팅해주시니 땡큐라며ㅋㅋㅋ그 바쁘신와중에도 직원분이 엄청 친절하게 가져다 주시더라고요.메뉴 소개도 해주시는데 이런 작은 서비스 하나가 저는 기억이 많이 남는거 같아요.


먼저 이건 돔베고기인데요,신기하게 수육이 도마위에 썰어져 나와서 거멍국수의 컨셉인가 했는데알고보니 돔베고기는 도마위에 썰어져 나오는 고기를제주도 사람들 말로 그렇게 부르는 거라고 하더라고요~도마의 제주도 방언이 돔베라서 도마위에 나오는 고기를돔베고기 하고 부른다고 하네요.돔베고기는 평소에 자주 먹지 않아서 무슨맛일까 너무 궁금했답니다^^


수육이 잡내도 없이 잘 삶아져서 먹는데 거부감도 없었고요,특히 고기가 도톰하니 육즙도 풍부하고비계랑 살고기의 비율도 좋아도 너무 느끼하지 않더라고요~비계는 쫀득쫀득 살코기는 아주 부들부들!역시 사람은 고기를 먹어줘야 하나봐요.배고파서 그런지 엄청 맛있게 먹었다는ㅋㅋㅋ한번 더 시키고 싶었지만 딱 이때가 적당하다고 친구가 만류해서 시키지 않았고요^^나중에 국수랑 같이 먹다보니 생각보다 양이 굉장히 많아서돔베고기 하나 더 시켰으면 다 못 먹고 남길뻔 했어요ㅠ친구가 헛돈 안쓰게 해줘서 고맙다야~~


제주여행 인기메뉴중 하나인 고기국수~거멍국수에서 전통고기국수로 제대로 맛보고 와서 뿌듯했다는!이곳의 고기국수가 왜 제주 전통고기국수냐면흑돼지를 사용해서 국수를 만든다고 하더라고요!제주도는 예전부터 흑돼지가 많아서 흑돼지를 넣고 고기국수를 만들어 먹었다고 하더라고요.일반 돼지고기보다 값은 더 비싸지만 육질이 더 좋으니 맛도 더 좋다며~


흑돼지가 들어간다고 해서 고기양이 적거나 얇게 썰어져 나오지도 않았는데면 밑에 숨어있던 고기들을 꺼내어보니 아주 양도 푸짐하게 들어가 있어서면이랑 같이 먹어도 정말 부족함 없이 먹을 수 있어요.저희는 간단하게 먹으려고 왔는데..이렇게 푸짐하게 주시면 다음에 또 와야되잖아요ㅋㅋㅋ


고기만 따로 김치에 싸서 먹어도 꿀맛인데요,육즙도 풍부하고 특히 이집은 김치도 맛있어서 국수맛을 더 맛있게 해주는거 같았어요.


국물도 오랫동안 끓여서 그런지 아주 깊고 진한 맛이 나는게사골국물 같은 느낌도 있었는데요,어제 안 그래도 술을 많이 먹어서 속이 울렁울렁 거렸는데 이렇게 깉은 국물맛을 보니속이 뻥 뚫려서 소화도 잘 되는거 같고 좋았어요ㅋㅋㅋ역시 해장할때는 뜨끈한 국물이 쵝오라며~면을 다 먹고 나서 부족하다 느끼시는 분들은 밥 한공기 추가해서 말아먹어도 좋을것 같았어요.저희 옆에 있던 분이 밥까지 추가해서 정말 맛있게 드시더라는ㅋㅋㅋ저도 밥 말아 먹어보고 싶었지만 면이랑 고기를 다 먹고 나니 배불러서 포기..저도 어디가서 먹는걸로는 그렇게 안진다고 생각하는데밥까지 말아서 드시는 분은 정말 존경!!국수 이것 하나만 먹어도 솔직히 배가 엄청 불렀다니까요~


육수에는 대파가 푸짐하게 들어가서 파향이 스며들어 있었는데요,그래서 그런지 면이랑 고기랑 느끼한 맛도 덜해지고김치랑 같이 먹으면 간도 아주 딱! 맞았어요.제주 전통고기국수를 드시고 싶은 분들은 거멍국수로 다녀오세요~꼭이요!


이번에는 친구가 주문해서 먹었던 회국수인데요,회국수는 비주얼 부터 군침돌게 만드는게 정말 먹음직 스럽더라고요~면산 하나 야채산 하나~~그위로는 회와 새빨간 양념이 듬뿍 뿌려져 나왔어요.


회국수는 주문하면 비닐장갑도 이렇게 따로 주시는데직접 손으로 비벼서 먹으면 된다는~친구가 손으로 비비니깐 엄마가 비빔국수 해줄때가 생각난다며 좋아하더라고요.자기가 엄마가된거 같다나 뭐라나ㅋㅋㅋㅋㅋ비비는거에는 역시 손맛이 빠질수가 없으니 아주 야무지게 비벼주었답니다^^


회도 가득 들어가 있고 면도 탱글탱글하니 비빔면이나 쫄면같은 느낌도 나고,회는 요즘 제철인 방어회가 들어가 있어서 씹을수록 고소한게완전 취향저걱 제대로 였어요.특히 제주 카멜리아힐 근처 맛집 거멍구수는 회도 수족관에 있는 생선을 바로 꺼내어그때그때 바로 회를 떠서 사용한다고 하니깐 신선도는 두말할것도 없고비린맛은 1도 느낄수 없었답니다.신선함으로 따지자면 단연 쵝오라고 할 수 있어요!


한끼를 먹어도 맛있는걸 먹기위해서 이곳저것 알아보면 다녀왔던 거멍국수!점심식사로는 완전 대만족이었네요~다음에는 저녁시간쯤에 와서 이때 못 먹었던 다른 음식들도 많이 시켜 먹으려고요!가기전에 하루정도는 쫄쫄 굶어서 다 먹고 돌아오겠습니다ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 또 가고픈 신옛촌 본점






카멜리아힐맛집 #신옛촌본점


비그친 시원한 때 방문했던 신옛촌 본점 :) 밥먹으러 가기 전에 식당 옆에 있는 유채꽃밭 구경도 했어요.이때가 딱 완전히 깜깜해지기전 하늘이 파랗게 되는 그 시간이었어서 사진이 낮처럼 밝게 나왔어요-! 넘 신기하죠 ㅋㅋㅋ 





넓게 펼쳐진 유채꽃이 넘 예뻐서 꽃 사진도 여러 장 남기고꽃밭 속 제 사진도 슬쩍 남기고 ㅋㅋㅋ 카멜리아힐 맛집 신옛촌 본점으로 ! 





여긴 깔끔하고 쾌적했던 곳이라 여럿이서 가기도 좋을 것 같단 생각이 들었던 곳이에요 :)그리고 아침 9시부터 밥을 먹을 수 있어서 아침식사 하러 가기두 괜찮더라구요.애견동반하시는 분들은 댕댕이와 냥이를 따로 둘 수 있는 공간도 있다고 하시니 참고하셔용 :3 넘나 세심하죠 ㅋㅋ 화장실도 가게 내부에 있어서 편했어요. 이것 저것 생선 발라먹고 그러는데 화장실 밖에 있음 불편하쟈나요.. ㅋㅋㅋ 


위치는 요기 ! 근처에 카멜리아힐이 있어서 구경하고 여기로 가면 딱 좋은 코스예요 :) 하도 자주 가서 친구들이 저한테 많이 물어보는데 ㅋㅋㅋ 제가 카멜리아힐 맛집으로 자주 추천해주는 곳이에요 !통갈치구이 세트 주문하면 갈치조림부터 통갈치구이, 전복물회(♥) & 뚝배기, 고등어 & 옥돔 구이 까지 먹을 수 있어서 좋거든요 :) 가격은 5명에서 6명 기준으로 15만원 정도 ! 


이렇게 한 상 가득하게 나오는데, 하나하나 다 맛나서 실망한 메뉴가 하나두 없었어요 '3' 히힛 


특히 맛있었던 전복 물회 ! 제가 물회 진짜 좋아하는데 ... 이집이 전복도 실하구 국물도 딱 맛있었어요ㅋㅋㅋ오독오독 씹히는 그 생전복 식감이 너무 좋아요 ... (╹౪╹*๑)요기가 이집뿐만 아니라 수산물유통까지 하구 있어서 해산물이 이렇게 신선한거라고 하시더라구용.덕분에 진짜 살아있는 식감을 느낄 수 있었어요 ㅋㅋㅋ 


찐한 뚝배기까지 나와서 밥이랑 같이 먹기도 좋아용  


조개랑 새우랑 버섯까지 듬뿍 들어서 국물 맛이 넘 좋았어요 ;3밥이랑 같이 쓱싹쓱싹


그리고 메인인 통갈치구이 !!! 머리부터 꼬리까지 통째로 나와서 신기하기도 하고, 맛도 엄청 부드러웠어요 :)딱 이 지역색 강한 음식 먹구 싶었는데 넘나 만족 :) 그리구 카멜리아힐 맛집으로 위치까지 넘 좋았어요 !  


뚠뚠이 고등어도 같이 나와서 이날 생선은 증말 원없이 먹었어요 ㅋㅋㅋ 손에서 비린내 나서 화장실가서 뽀득뽀득 몇 번이나 씻었움 ... ㅋㅋㅋㅋ 


기둥에 붙어있눈거 보구서 땅콩 막걸리두 한 잔씩 하고 ㅋㅋㅋㅋ제대로 포식했던 저녁.넘 좋았던 신옛촌 본점! 이쪽 가시면 드셔보시와용 :)   


Sedol_in_jeju ♥







--------------------------------------------------


제주여행, 수국수국한 카멜리아힐, 카멜리아힐 카페, 제대로 힐링~, Sing of love



제주 카멜리아힐에서 수국따라 바람따라 한참을 걷다보니 커피 한 잔이 절실합니다 시원한 쥬스도 좋겠고요~ 카멜리아힐 안에 음료를 마실 수 있는 곳이 있을까요~ 포토존(여기저기 다 포토존이지만~~) 옆으로 화살표를 따라가 봅니다 온실같이 보이는 카페가 있길래 큰 기대없이 다리도 쉬어갈겸 목도 축일겸 카멜리아힐 카페로 들어섭니다 https://youtu.be/bmm3oootDDo





엇! 기대 이상입니다~~ 


제주 카멜리아힐 카페 내부는 대충 요런 분위기^^ 공간이 넓직넓직해서 더 좋습니다 


제주 카멜리아힐 카페~ 음료 가격도 생각보다 저렴하네요 이런 분위기에서 말이죠~ 아메리카노 3,000원


실내는 시원하니까  요즘 늘 선택받는 카페라떼 핫으로~~


한라봉 쥬스도 맛있겠죠~^^ 


제주 까멜리아힐 카페 내부~ 커피 한 잔 여유롭게 마시고 요모조모 찬찬히 둘러보니 첫인상 느낌보다 더 예쁘고 멋진 카페입니다 카페 안도 수국수국~ 수국수국~~  잊지못할 여행입니다 소담스런 수국이 가득한 카멜리아힐 여유로운 행복을 가져다 주는 카멜리아힐 카페 ~이보다 더 좋을 순 없네요 감사한 여행 아름다운 힐링~~ 


카멜리아힐 입장료 어른 8,000원 네이버 예매 6,500원  동백꽃 필 때 꼭 다시 가고 싶네요 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 감동이야!



제주 카멜리아힐 근처 맛집 감.동.이.야


안녕하세요 저는 여행을 가면무조건 사진 이쁘게 나오는 곳을 찾는데요그래서 첫날 카.멜.리.아.힐을 갔다가점심 식사를 하러 제주 카멜리아힐 근처 맛집함쉐프키친에 오게 되었답니다!


돼지고기나 향토음식은 사실 인제다소 진부하게 느껴지는데제주 카멜리아힐 근처 맛집에서는새로운 스타일의 요리들을접해 볼 수 있어서 너무나도 좋았어요!!


요건 신라호텔에서부터 유명세를 탄 인생짬뽕인데요! 인.생.짬.뽕을 만든 장본인 셰프3인방이제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 직접만들어 더욱더 기대가 되었는데요와 국물 한 모금 마시고 면발 한 젓가락하니진짜 입에서 감탄사가 저절로 나왔어요ㅜㅠ


제주 카멜리아힐 근처 맛집 로제스파게티 역시엄지가 저절로 척하니 올라 갔는데요!해산물도 아낌 없이 듬뿍 들어가 있어서파스타에서 깊은 맛이 느껴지면서 최고였습니다 쵝오!


바다볶음밥 넘나 귀엽지 않나요?위에 꽃게가 올려져 있는 걸 보고는친구와 함께 탄성을 질렀는데요!제주 카멜리아힐 근처 맛집 요리사 분께서신.라.호.텔에서 셰-프로 15년이나 근무하셔서음-식의 퀄리티가 다 정말로 완벽해요!!여러분들도 꼭 와서 먹어보세요!!




--------------------------------------------------


샤샤네 제주여행♡ 제주 수국축제가 한창인 카멜리아힐



꽃 싫어하는 여자는 별로 없을꺼예요 ^^ 그쵸?그 중.. 여리여리 청초한 수국을 좋아하시는 분들이 많으실텐데요..오늘은 샤샤네가 추천하는 제주 수국축제 포스팅 올려봐요~해마다 찾는 제주,작년엔 꽃망울이 막 틔우기 전에 가서 너무 서운했는데..의도치 않게 요번에는 축제가 한창일 때 여행을 가게되었답니다.


입장료는 성인 8천원, 청소년 6천원, 어린이는 5천원!경로 우대받는 울 아부지는 6천원이었어요!가격은 입장료치고 비싼편이지만..가치가 있는 방문이 되실꼬예용.8월까지는 관람시간이 7시까지!저녁에도 예쁜곳이니.. 오래 머무르셔두 좋을듯요


제주 수국축제는 ;한림공원, 카멜리아힐, 휴애리에서 한창이예요.그리고 종달리, 산방산 보롬왓 등지 에서도 볼 수 있으니.. 그야말로 제주도는 수국천지네요~


2018년 제주 수국축제 기간은 ;휴애리 6월 5일부터 7월 15일까지카멜리아힐 6월 8일부터..한림공원  6월 9일부터 6월 30일까지이니 7월 중순되기전까지는 어여쁜 수국을 볼 수 있을 것 같아요!예쁠때 보실려면 7월초까지는 가시는게 좋을 것 같지만요~ ^^


예전에 갔을때와 분위기가 엄청 달라졌더라구요.입구에 표지판부터 지도까지 넘 예뻤어요~


들어가는 입구부터 보이시죵? 파스텔톤부터 시작~~~ ^^ 설렘가득~


입구에서 가까운 곳에 토끼 우리도 있어요.아이들이 너무 좋아했어요!엄마는 꽃보러 가야한는데.. 자꾸 떠나지 않으려해서 곤란!


사진찍기 좋은 명소답게 가랜더가 반겨주더라는요~ ^^연인이나 친구랑와도 좋을듯요!


산수국이예요.수국처럼 풍성한 느낌은 없지만 은은한 매력이 있어요.


겨울이 되면 동백을 보러 오시는 분들도 많으시죠?카멜리아힐은 사실 동백으로 유명해요~동양에서 가장 큰 동백 수목원이라니~~~ ^^ 멋져용!봄이면 튤립부터, 벚꽃 그리고 수국에 동백까지 1년 365일 카멜리아힐을 와야하는 이유가 충분하죵!


포인트가 되주는 곳에서는 사진좀 찍고가야겠죵?뒤에 기다리는 분들이 계시니..적당히 찍고 떠나는 센스도... ^^나름의 체계가 있어.. 줄서서 기다리는 곳에서도 충분히 찍고 갈 수 있더라구용!


"느려도 괜찮아요"맘에 드는 글귀들이 걸음을 멈추게 해주네요~


예쁜 가랜더나 패브릭 장식들이 자연과 조화가 되어..반짝 반짝~ 어디서 찍어도 예뻐요 ^^셀프 웨딩 촬영하시는 분들도 많으셨어요~


넘나 사랑스러운 우리 귀요미 둘~ ^^사이좋은 사촌자매지용


가족이 걸어가는 뒷모습을 바라보는것도 너무 행복한 일~예쁜 모습 사진으로 남겨뒀답니다~!


빛바랜 패브릭의 느낌도 너무 예뻤어요.여기저기 아기자기한 소품 구경만 해도 시간가는 줄을 모르겠더라구요.소녀감성 가득한 곳!


살짝 빗방울이 떨어지니..오히려 더 운치있고 좋았어요~요런 돌절구들 사이로 핀 수국꽃의 느낌은오랫동안 기억하고 싶을만큼 예쁘지요!


다양한 색감이 어우러져서 더 분위기 있었던.. ^^몰랐는데 수국은 토양에 따라서 색이 달라진다고 하더라구요!나이가 드니~ 청초한 컬러도 예쁘지만..요런 보라보라 자주자주한 컬러들도 그러케 맘이 간다는요 ^^





잠깐의 소나기를 피해 들어간 온실온실에도 색감이 예쁜 다양한 꽃들을 만나보실 수 있어요.


엄마 눈에는.. 너도 꽃이다 ^^


요번 여행가서 너무 잘 썼던 모기팔찌~조만간 폿팅해봐야겠어요 ^^숲이라 그런지 모기는 좀 많았어요~


8살짜리 내 베프랑 나보다 더 친한.. 울 신랑~~~쪼꼼 질투난다~ 흥!


그냥 봤을때는 덜하지만..앉아보면 다 그림~~~


엄마 아빠의 모습도 담아드리고~~~ ^^"오래오래 건강하세요!"


생각보다 규모가 넓어요~ ^^연못도 운치를 더해주더라구요.질리지안코 걷기에 어디라도 좋은곳~


오랜 세월을 견뎌온 나무도 너무 멋져서..한참을 놀았지요 ^^요기서 찍음 은근 그림이더라구요~


가족의 사랑을 한몸에 받은 너희들 ^^나무에 소원을 빌었다는데.. '무슨 소원을 빌었니?'


본격 수국 사진 찍기!


단렌즈로는 담을 수 없게 넓었는데... 아쉬워요~여기 저기 사진 찍으시느라 바쁘시죵? ^^요긴 연블루컬러 수국이 많은 곳이었어요~


우리 가족들도 열씨미 남겨야지요~~~ ^^내사랑 둘도 찍고,


울 엄마도 한컷! ^^나의 평생친구~~~ 나의 지지자~


울 이쁘니들도 ^^여행가서 얼마나 둘이 챙기던지..헤어지고나서 맨날 그리워한답니다.자매나 남매는 못만들어줬지만.. 예쁜 사촌동생이 있어서 얼마나 다행인지~





다른 곳의 수국과 제주의 수국의 느낌이 또 다른 이유는;제주의 풍경과 어우려진 수국의 느낌 때문이 아닐까 생각해봐요~그중에 또 하나의 매력은현무암들 사이에 조화롭게 핀 모습이 아닐까 생각해요~~~뭔가 더 운치있는 느낌이 들더라구요 ^^





온실 쪽에 엄청 큰 수국무더기가 있어요~보시는것 보다 훨씬 길어요~ 요기 사진 정말 예쁘게 나오더라구요.수국중에서 젤 빨리 지는게 하얀수국이라고하니 요긴 좀 서둘러 다녀오셔야 예쁠 때 보실 수 있을듯요~


행복한 시간을 남기는 사람들의 모습이너무 예뻐보였어요!


울 강아지~~~ ^^엄마가 좋아하는 꽃이라 자기도 좋아하게 되었다고~


요런데선 정면보다 옆모습이 더 개인적 취향과 맞아요 ^^소녀소녀한 느낌이 더 나더라구요!


내년에 또 만나~ ^^


카멜리아힐 내에는 카페가 2곳있어요.요기는 호박나무카페예요.


여기저기 그냥 지나칠 수 없이 예쁜 포인트들 ^^못찍고 온 곳도 많아서 넘 아쉬워요~ ㅠ


요기도 넘 예뻤는데 ㅠ내 모델이 어디론가 떠나고 없었다는 슬픈 사실 ㅋㅋㅋ


어슴푸레 저녁이 다가오자 또 다른 분위기가 연출되었어요.여기저기 불빛들 때문인지 더 분위기 있어지더라구요.갬성~~~ 폭파르!


요기는 기념품과 음료를 파는 샵이예요.커피부터 에이드, 아이스크림까지 준비되어있답니다.날 더울때 딱인 것 같아요~


차마시면서 샵도 구경!간단한 문구류, 소품들 모두 소품애정자의 눈에는..보배들~ ^^


가게 자체도 예쁘고..값은 좀 나갔지만 물건들이 다 다 예뻤어요~


동백으로 유명한 곳 답게.. 동백관련된 오일이나 소품류도 많았어요.선물용으로도 너무 좋을 것 같아요.


먹거리까지~~~ ^^우리나라의 관광지의 상품이 예전과 비교할 수 없이많이 업그레이드 된것 같아서 뿌듯하더라구요.유럽이나 일본갔을 때 유명한 관광지의 입이 떡벌어지는 상품이나 마케팅을 보고 너무 부러웠었거든요~~~





이번 여행에서 너무 좋은 기억을 준 곳~그래서 잇님들께도 꼭 소개하고팠어요~ 제주 수국축제 한창인 제주도에 수국보러 꼭 다녀오세용 ^^


제주 카멜리아힐전화 064 - 792-0088주소 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166 (상창리 271)




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 꽃 너무 예쁘다!



제주 카멜리아힐 꽃 너무 예쁘다!


제주도 포스팅을 엄청 느리게 나눠서 포스팅 하고있네요..ㅎ저는 제주도 4월 초에 다녀왔답니다.제주도 가면 카멜리아힐은 꼭 가야한다고 하길래 여행일정에 넣었어요.


입장료는 성인 8천원.나머지 입장료는 사진 참고해주세요 ^^.관람시간은 3~5월이라서 오전 8시 30분부터 18시 30분까지더라구요.


카멜리아힐 들어가기 전에 관람팁도 있답니다.봄엔 꼭 꽃구경을 해야해서 더욱 기대가 되기도 했어요.다들 한번쯤은 다녀온다고 하길래.. 사실 저는 이번에 처음 가는거랍니다 ㅎㅎ


친구와 저 둘이 합쳐서 16,000원이에요.처음에는 조금 비싸다 라는 생각이 들긴 했었는데요.들어가보니 엄청 넓고 볼거리가 생각보다 많긴하더라구요. 다 꽃이지만요!


제주도 구경하면서 신기한 일들이 일어났어요~~오설록 갔다가 카멜리아힐을 간거거든요!거리도 생각보다 멀구요..저희는 버스로 이동하기 때문에 엄청난 시간이 걸리기도 했죠 ㅠㅠ 제주도는 버스도 많이 안다닌다는요..만난 분들을 또 다른곳에서 만난다는게 너무 신기했어요.제주도가 생각보다 볼거리가 많기 때문에 겹치지 않을거라고 생각했는데,어떤 아주머니께서 아까본 아가씨들이네 라고 하셨어요 ㅋㅋ 넘나 신기방기.


곳곳이 명언이라고 해야할까요.글귀들이 남겨져있는데 너무 예쁘죠.저는 가는 곳곳마다 다 읽어봤답니다.카멜리아힐 가시는 분들도 한번씩 읽어보세요 ^^ 글들이 넘 좋네요.


날씨가 좋으면 떠나고 싶은게 사람 마음인 것 같아요.여행은 힐링이잖아요~가끔 답답할 때 한번씩 여행가면 즐겁기도 하구요!이번에 제주도 여행 다녀오고나서 또 가고싶다라는 생각이 엄청 들었어요.


가족, 친구, 연인들도 엄청 많이 오네요^^제가 갔을 때 날씨도 따뜻했지만 지금 가면 더 좋을 것 같아요.


꽃 하나하나 다 예쁘구요.특히 여성분들이 넘 좋아할 것 같은 카멜리아힐.


저는 제주도 방언을 못알아듣겠어요...ㅠㅠ카멜리아힐 가려고 버스 기다리는데, 택시기사 아저씨가 지나가다가 말씀을 하시는데..저희는 네..?네..? 라고 반복했던게 생각나네요ㅋㅋ제주도는 택시기사 아저씨들이 버스정류장에서 기다리고 있으면 계속 물어보시더라구요.어디가시냐며.. ㅎㅎ 택시타면 더 저렴하게 갈수있다며..(버스비보다 택시비가 훨씬 비싸던데 ㅠㅠ) 저희는 뚜벅이 여행으로 간거라서 버스이용을 더 많이하기로 했거든요.여행하면서 택시는 카멜리아힐 갈 때 딱 한번이용했답니다 ㅎㅎ


제가 제일 와닿았던건느려도 괜찮아요. 자연은 원래 느려요.저는 가끔 마음이 급할 때가 많거든요..그때마다 어떻게해야하나 걱정만 수두룩하죠.여행 다녀오고나서 마음이 조금 편안해졌다고 해야할까요~다들 여행 한번씩 다녀오세요!! 정말 힐링 만땅이랍니다.


카멜리아힐에는 예쁘게 사진찍을 수 있는 곳이 많았어요.봄이라 다 꽃밭이라서 그런지 너무 예뻐서 가는 곳곳 사진찍어뒀답니다 ㅎㅎ


일주일 전까지만 해도 벚꽃이 활짝 폈는데,벚꽃은 정말 빨리 지나봐요..!


1년 후에 보내주는 우편함도 있답니다.카멜리아힐은 거의 꽃이 많아서 봄에 가면 더 좋을 것 같네요 ^^제주도 뚜벅이 여행하면서 불편했던점은..버스가 많이 없다는 점이에요!그거 빼고 다 좋았답니다 ㅎㅎ 오히려 버스타고 다니니까 더 자세히 구경할 수 있었던 것 같아요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 예뻐요.



지난달 춘천새농민회 워크샵으로 다녀온 제주도.제주도는 여러번 다녀오긴했지만카멜리아 힐은 이번에 처음 다녀왔습니다.


제주 카멜리아힐 예뻐요.


카멜리아힐은 동백나무가 주를 이루고그외에 제주도에서 나고 자라는 꽃식물들도볼 수 있는 수목원입니다.


카멜리아~~ 동백나무라는 뜻을 가지고 있데요.카멜리아힐의 지도도한번 쓰윽 보고.글보다 눈으로 직접 보기로요^^


입장하실때 요금입니다.


네이버에 카멜리아힐 검색하면예매도 가능하고 예매할인도 18%나 됩니다.예매발권기도 비치되어있네요.


폭설로 인해 아쉽게 많은 꽃들을못볼거라는 친절한 안내가 없는 것보다 훨씬 나은것 같아요. 


저희 춘천새농민회원분들과부담없이 산책하기 좋은 코스였어요.물론 가족.연인들 모두 좋을것같아요^^


그대만을 사랑해♡


동백꽃의 꽃말이래요.복숭아꽃의 꽃말은희망이랍니다.


카멜리아힐은 테마별로 코스가 있어요.천천히 둘러보고 차한잔하시면 2시간정도 소요되는것 같아요.동절기.간절기.하절기에 따라 폐장시간이 다릅니다.


코스 중간중간 이런 짧은 문구깃발들이 걸려있어요.이곳에서젊은이(?)들이 인생샷을 많이 찍더라구요.저도 조금만 젊었더라면 기다리고 찍고 오는건데~사진엔 없지만 사랑에 관한 예쁜 말들이 많았어요. 


토끼말타고 귀여운 표정짓는 남성회원분들.깜찍합니다^^


유리온실에는 동백꽃뿐 아니라제주에서 자생하는 식물들도많이 볼 수 있었어요.


시크릿가든처럼 꽃들과 식물이 많아 보는것만으로힐링이 되던걸요.벌써 봄이 온듯합니다. 따뜻한 차마시며이야기나눌수 있는카페입니다.


아이들이 마음껏 뛰어놀수 있는 큰 광장도 있어요.


썬그리 낀 하루방앞에서카멜리아힐 인증샷 하나씩 남겨봅니다.


입구에 있는 작은 매점이름도 동백상회.이름 참 정감갑니다.


지금쯤이면 동백꽃이 더 많이 볼수 있겠지요?제주여행계획하고 계시다면아기자기하고 편안한 분위기의카멜리아힐 다녀와보세요~^^

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 갈치구이 또가고픈 신옛촌 본점



카멜리아힐 맛집 가기전에  차로 다가 드넓은 유채꽃을 보고 설레는 제주유채꽃밭을 보면 비가오고 날씨가 흐렸고돈을 냈기에멈추지 않고 달렸! 을 반복했는데 이곳은 유채꽃이 활짝그리고 1도 없음흐음 만족!





주변에 간판이 조명이되어일몰전 어두운 시간에도 얼굴은 하얗게 :)바로 근처에 위치한  카멜리아힐 맛집 신옛촌 다녀왔다.다녀왔다가 가는길에 들리면 딱 조아 :d오전 9시부터 가능한곳이라 카멜리아힐 들리기전 아침에 들리기도 좋을듯하다


신옛촌 본점


신옛촌 본점은 서귀포시 인덕면 사계리 86 에 위치하고있어요 :D


제주공항근처에있는것도 다녀왔는데 만족했으니 신옛촌 본점 도 가줘야하는게 인지상정.


통갈치구이 5-6인 세트통갈치구이, 갈치조림(대), 전복무회, 전복뚝배기 , 옥돔구이 , 고등어구이


뭐야 왜 생각안나.밑반찬도 개꿀맛이였는데.


전복물회를 보자.1개만 들어가서 모양만 낸 전복물회가 아니란말씀.시원한 육수에 오독오독씹히는 전복까지.수산물 유통업체를 함께 운영하고 계셔서이곳은 늘 신선한 해산물을 사용한다.


보글보글 끓여내오는 너의 정체는바로 전복뚝배기


전복이고 게고 알차게 들어있어시원한 국물이 매력적인 전복뚝배기아 침 나왕...


통갈치구이 세트인데 갈치조림이 나온다규요?


네 맞습니다대짜입니다





구이만 먹기 아쉬우면 역시 세트가 최고로구나카멜리아힐 맛집 으로 안들릴 수 가 없는 곳 !본격적으로 통갈치구이를 보시죠


ㄱ ㅣㄹ다란 통갈치구이입니다.개인적으로 갈치조림보다 난 갈치구이를 좋아하는데짭조롬한 소금 촥촥 해서 흰쌀밥이랑먹으면 크으... 통갈치구이는 크기도 실해서 가시 발라먹는것도 편해서통갈치는 역시 구이가 아닐까 생각해본다.


이렇게 푸짐하게 나오는데가격은 153,000원 !5-6인 세트인데 남길정도로 양 많고~대박적 가성비 :)


오늘은 우도땅콩막걸리를 먹어줘볼까!고소한맛 우도땅콩막걸리


처음의 그 기똥찬맛은 안나지만오늘의 메뉴엔 잘어울리는군요이곳에 애견보관할 수 있는 장소도 있어서애견걱정되는 분들이 오시기도 좋은 카멜리아힐 맛집 인듯끗




--------------------------------------------------


제주로컬음식점 콩이네 두부 (서귀포 카멜리아힐 근처 식당)



숙소 샤워기를 고치고 사장님께 근처 맛집을 여쭤보고방문했던 서귀포 카멜리아힐 근처에 위치한 콩이네두부한식이 먹고 싶었는데, 진짜 제주도 현지식으로 한끼 먹을 수 있다고-반찬도 잘나오고 재료도 제주도에서 난 재료를 사용하는 맛집이라고 소개받았다.


처음 강아지에 대해 여쭤봤을때 켄넬에 넣어서 데려오라 하셨는데,막상 보시더니 너무크다며 주방 문열린 쪽에 두고 식사하라 하셨다.대신 봐주신다고-친절하셨고, 감사했지만 별이 신경쓰여서 맘편히 먹지 못한건 사실-


메뉴는 이렇게-원산지도 다 국내산, 제주산순두부찌개와 정식을 추천해주셨는데-우리는 콩이네정식을 주문했다.그런데 순두부찌개를 먹을 걸 하고 후회했다.반찬이 거즘 비슷 ㅎㅎ


정말 완전 제주도 로컬식당인게우리만 관광객-ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ기사식당 같은 분위기인데 재밌었다.주변에서 들리는 제주도 방언도 재미있었고-


짜잔뭐 가짓수로 따지면 우리는 어쩔 수 없이 전주사람이라이게 많아보이진 않지만은-진짜 제주식 한끼 식사를 하는 기분이라 만족했다.


이제 콩이네정식 메인같은 느낌인데-불고기랑 두부부침둘다 제주산!가게 이름이 콩이네 두부인만큼두부부침은 진짜 고소하니 담백하니 촉촉하니 맛있었다.밑에 소스가 깔려있다.고기도 자극적이지 않고 맛있었다.


전체적으로 자극적이지 않고 담백했던 반찬-부담없는 한끼로 괜찮은 식사


한사람당 한그릇씩 나오는 이 국이 진짜 오묘했는데-오이와 가지가 들어간 냉국이었다.냉국에 가지들어가는것도 처음봤지만냉국에 된장 푼것도 처음봤다!!뭔가 된장과 식초맛이 섞여서 나는데 되게 웃기다, 맛이얼음이 녹을 수록 맛이 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주분들은 잘 드시던데 우리는 그저 웃김이게뭐지 대체 


반찬은 그때그때 조금씩 바뀌는 것 같다.유명한 맛집 말고진짜 제주식으로 한끼정도 담백한 식사를 하고 싶다면 방문해보는 것도 괜찮을 것 같다.


후다다다닥 식사를 마치고 별이를 데리고 다시 차로 가는 길-제주에는 마을 곳곳에 당산나무같은 나무가 참 많은 것 같다.그늘이 시원해보이지만 매우 더웠던 날!와 진짜 맛있다 하면서 먹은 식사는 아니지만하루 첫끼로 담백하고 깔끔하게 제주식으로 먹은 식사라만족스러웠던 곳서귀포 콩이네 두부

--------------------------------------------------


제주가볼만한곳, 카멜리아힐






      제주 올레를 걷기 위해 열흘의 일정으로 제주에 갔는데, 그 중 사흘 비가 내렸다. 다행인 지 가던 날과 올레를 4일 걷고 난 뒤에 이틀 비가 내렸다. 그간 열심히 걸었던 다리도 쉴겸 잘 됐다싶기도 했다. 차를 빌려 실내 위주로 돌아보기로 했는데, 비가 조금 내리던 때를골라 서귀포시에 있는 카멜리아힐에 다녀왔다.   6만여 평의 대지에 세계의 희귀종 동백을  심었다고 해서 많은 기대를 안고 갔다. 그런데 시기가 좀 늦어서 동백은 거의 졌으며, 아직 피지 않은 것은 꽃봉오리 상태로 있었다. 동백이 피는 제 때에 왔으면 정말 환상적이었을 것 같았다. 좀 아쉬운 마음도 있었지만, 남아있는 상태로도 정말 훌륭했다.   실내 온실도 있어서 비가 내릴 때 들어가니 더없이 좋았다. 실내 온실에는 제주에서 자생하는 꽃들이 있어서 탄성을 내면서 꽃의 아름다움에 빠져들었다. 온실에서 커피와 감귤음료 등을 팔고 있어서 차 한 잔 마시니 빗속의 산책이 더욱 운치있어졌다.


카멜리아힐 매표소 앞에 있는 하루방이 귀엽다. 성인 요금 8,000원이 전혀 아깝지 않았다.








카멜리아힐은 제주의 자연을 담은 동백정원이란다.눈길 머무는 곳마다 꽃이 있는 동백정원을 돌아보는 내내 정말 즐겁고 행복한 느낌이 들었다.


동백꽃의 색깔과 모양이 이렇게 다양한 줄 처음 알았다.





중간중간 정자가 마련되어 있어서 쉬엄쉬엄 천천히 돌아볼 수 있어 더욱 좋았다.


세찬 바람과 비에 튜울립 꽃이 많이 떨어졌다.


청도에서 오셨다는 어르신들,꽃을 보며 어린아이처럼 기뻐하셨다.











꽃이 한창일 때는 정말 아름다웠을 것이다.동백나무 아래 의자...


동백꽃은 꽃송이채로 진다.온전히 사랑하고 온전히 스러지는 느낌이다.














실내온실, 빗줄기가 흩뿌리니 온실이 반가웠다.























카멜리아힐에는 두 군데의 온실이 있었다.좀더 큰 온실에서 차를 팔고 있어서편안히 쉬어갈 수 있다.


제주 서귀포시에 있는 카멜리아힐, 정말 아름다운 동백정원이다.긴 겨울 지나고 이른 봄에 찾으면 더욱 좋을 듯하다.비가 와서 더욱 좋았던 날, 카멜리아힐을 찾은 날이다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 아직 수국은 많이 없지만 사진 찍기 좋음.



매년 여름이 시작되기 전이면 제주에서 가장 핫한 관광지가 있죠? 바로 카멜리아힐인데요.파스텔 빛깔처럼 부드럽고 탐스러운 예쁜 수국이 여행자들의 마음을 빼앗죠.


그런데...아직 5월 중순인데, 벌써 피었을까?


평일인데다가 아침 일찍 가면 사람들이 별로 없을 거라 생각했는데, 주차장은 이미 단체버스에서부터 가족과 커플 여행자들을 태운 렌터카들로 분주한 모습이었습니다. 그러나 카멜리아힐로 들어오자 싱그러운 나무들 아래 활짝 핀 수국을 보니, 저절로 미소가 번지며 나도 모르게 꽃으로 향합니다. 








초록빛 가득한 시원한 숲길도 괜찮네...


그런데, 수국은 입구 쪽 길과 근처 포토존으로 마련된 장소가 전부라서 그곳에서 사진을 찍으려는 많은 사람들로 줄을 설 지경입니다.


그래서 그냥 그 길을 지나 사람들이 별로 안 보이는 나무 숲길로 들어왔는데, 시원한 그늘도 좋고 새소리도 들리는 게 마치 깊은 숲속에 서 있는 듯한 느낌이었습니다.


그 길에 걸려 있던 가랜드 아래는 더없이 괜찮은 포토존으로 수국과 함께한 사진이 아니더라도 멋진 추억을 남길 수 있었습니다.


그래도 이곳을 찾은 이유가 수국을 보기 위해서인데...


그래서, 예전 왔을 때 활짝 핀 수국을 봤던 기억을 되살려 그 길로 발걸음을 옮겼더니...멋진 나무 아래 반짝이는 조명과 많은 수국들이 피어 있는 예쁜 숲길이 눈앞에 펼쳐집니다. 





별빛이 내린다~~♬





지금 5월에 제주 카멜리아힐을 찾는다면 아마도 이 길이 가장 핫한 포토 스폿이 아닐까 하는 생각이 드는 그런 곳이었죠.


그 길 옆 수국 정원으로 들어가면...


조명 빛 가득한 길에서 왼쪽 정원으로 들어가면 입이 딱 벌어지는 환상적인 수국길과 꽃 터널 있어야 하는데...


화분으로 키워진 꽃들만 중간중간에 서 있고 정원에서 자라는 것들은 피려면 아직 더 있어야 할 것 같습니다.





2016년 6월 19일 카멜리아힐 모습


이런 모습을 보려면 아마도~~ 6월 첫 주는 지나야 하지 않을까 하는 생각이네요.


그래도 워낙 조경이 잘되어 있고 곳곳에 사진 찍을 때도 많아 큰 아쉬움은 없었습니다.


오히려 일찍 찾아온 무더위로 시원한 그늘숲을 걷는 게 더욱 좋았으니깐요.


비록, 원했던 가득 핀 수국은 보질 못했지만 여행의 즐거움을 예쁘게 담을 수 있었던 제주 카멜리아힐은 또 한번 기분 좋은 추억으로 남을 것 같습니다.




--------------------------------------------------


제주여행, 5월6월 가볼만한 곳,  카멜리아힐 수국축제



황금연휴 2박 3일 제주도에 놀러와 있습니다. 꽃을 좋아하는 저~제주에서도 첫 번째 코스로 꽃을 보러 갔습니다.


카멜리아힐은 제주에서 수국으로 유명한 곳이라 꼭 와 보고 싶었던 곳입니다.입장료는 현장구매 8천원, 위메프나 인터넷으로 구매하면 6,500원입니다. 저는 그 자리에서 바로 인터넷으로 티켓을 사서 입장했습니다.


꽃봉오리를 맺고 조금씩 피기 시작하는 수국


하지만, 이제 수국이 시작하는 계절이라 수국이 활짝 피지는 않았습니다. 카멜리아힐 수국 전성기는 6월입니다. 


수국와 다른 꽃등


그래도 수국이 피어있는 곳들을 집중적으로 사진으로 남겼습니다. 히히


부케로 많이 사용하는 흰 수국도 보이고요.


여러 다양한 색상의 수국들이 보입니다.


수국 이외에도 야생화들이 있어서 볼거리를 제공합니다. 그나마 다행이지요. 아니면 입장료 아까웠을 거 같애요. 


사진의 보라색은 꽃이 피는 로즈마리입니다. 향이 좋고 꽃이 이쁩니다.


관람로를 따라 놓여진 활짝 핀 수국들은 거의 다 화분안이 들어 있습니다. 온실에서 키워 밖으로 내다 놓은 거겠죠~~


이제 막 피기 시작하는 수국을 자세히 보면 안 쪽의 수국몽우리가 마치 안개꽃같이 생겼습니다. 아가야 수국, 귀여워요♡ 사랑스러워요♡


수국은 토양에 따라 꽃 색깔이 달라진다고 하더라구요~


보라색 난꽃


지나가다가 만난 난꽃입니다. 이 아이도 이뻐요~


관람로를 따라 걷다보면 온실이 보입니다 카멜리아힐 안에 있는 온실은 총 3개~ 이제 찻번째 온실 안으로 들어와 봅니다. 


수국이 수국수국~~


어머나~~ 넘 이쁘죠♡♡♡


사랑스러운 수국송이들이 제 가슴을 설레게 하네요. 색깔도 어쩜 이리 다양하게 이쁜지♡


온실을 나와 걷다보면 큰 야외 정원이 나옵니다. 생각보다 내부가 아주 넓습니다.


연못과  위에 핀 연꽃입니다. 큰 정원에 꽃들과 나무들이 많아 구경하는 재미가 쏠쏠합니다.


정원 길 양쪽으로 가득 심긴 수국입니다. 키는 사람 허리보다 높습니다 지금은 수국봉우리가 맺혀있는 상태이지만, 수국꽃이 다 피고 나면 얼마나 이쁠지 상상하게 됩니다. 


꽃봉우리가 맺힌 수국들


카멜리아힐 대표 사진 스팟


꽃이 다 피고나면 완성될 수국길 (출처:네이버) 기대만발~


위의 사진에 아이가 포즈를 잡고 있는 곳이 수국터널입니다. 인생샷 찍는다는 그 곳!수국봉우리를 보니 수국꽃이 만개했을 때 장난아니겟지요~ 


이번에는 다른 온실입니다. 카페로 되어 있는 이 온실에는 수국이 활짝~~ 그리고 가득 피어있습니다. 장난아니지요~~? 넘넘 이뻤습니다♡구경해보세요~~~~~~


그야말로 말로 표현하기 힘든 이쁨~~~~ 제주 카멜리아힐 수국축제 , 수국이 만개했을 때 다시 오고 싶어요♡


수국의 색상도 다양하고 꽃의 모양도 다른 다양힌 종류들의 수국이 모여있는 카멜리아힐 수국들입니다♡


조명이 들어오는 산책길입니다. 사람이 많지요~? 


마지막 길에 들른 기념품샵입니다. 그냥 지나갈 수 없죠~~


이 감동을 기억할 기념품으로 면손수건을 하나 구매했습니다. 목에 감아도 이쁘더라구요^^카멜리아힐 수국, 와 볼만 하네요. 활짝 피진 않앗지만, 올해 처음으로 만난 수국, 넌 너무 이뻣어! 어서 자라서 이쁜 꽃을 피우렴♡ ㅋㅋㅋㅋ


이 글을 잘 읽었다면 공감과 댓글을~!

--------------------------------------------------


[안녕,수국] 카멜리아힐 수국축제 4월방문 솔직후기!



안녕하세요!오랜만에 여행포스팅!! 오늘은 카멜리아힐에서 수국축제를 벌써 한다고 하길래 궁금해서 다녀온 카멜리아힐 4월방문 솔직후기 입니다. 


안녕, 수국


도민 1인당 6천원씩 직접 돈을 내고 방문한 후기 ! 


재작년에 방문했을때 보았던 그 수국길이 생각나서 엄마가 꽃구경하고 싶다고해서 가게 된건데요. 


그때 후기는 위 링크를 참조하시구요. 


쨌든수국이 벌써? 라는 생각을 하긴 했지만전화로 물어봐도수국 많이 폈다길래, 그렇구나! 하고 방문했어요. 


근데 혹시나가, 역시나! 지금 핀 수국은 모두 화분이더라구요. 아마도 하우스같은데 따뜻하게해서일찍 꽃피운걸 꺼내놓은거겠죠 ㅠㅠ


사람 키 높이까지 크고 풍성하게 올라온 수국길을 원했던 것인데 수국축제하기엔아무래도 역시 이른 느낌이에요. 


이런 저런 꽃들이 많긴 했지만이름표가 다 있는건 아니라서 감흥 없이 지나치고,, 


산수국이 제법있네요. 전 수국보다 산수국이 더 이쁘게 느껴지는 것 같아요. 


차라리 철쭉을 더 많이 보았던4월의 카멜리아힐 


수국은 역시 6월이죠. 빠르면 5월말~7월초까지! 이때가 수국 피크인듯


4월엔 왠 수국인가 했더니역시나 4월엔 ㅠㅠ 다소 아쉬운,, 휴애리도 아마 이런느낌이지 않을까요? 야외 수국은 6월은 되야하니까요.. 


현수막에서 보았던수국길은 이렇게 잎만 초록초록하게~ 여기 꽃피면 진짜 이쁘겠죠? 


겨울에 왔을때보다는볼게 많기는 많았지만, 수국만을 목표로 왔다면다소 실망할 수 밖에 없는 ㅠㅠ 


꽃은 역시 그 꽃이 피는 시즌을 잘 알고 방문해야하는 것 같아요.


카멜리아힐 수국축제그럼에도 산책하고 하면서 대략 1시간 반정도 놀다왔지만수국축제라고 하기엔아쉬울수 밖에 없는 부분이 좀 있네요. 


얼른 더 풍성한 수국을 볼 수 있길 바라며 !! 카멜리아힐 4월방문 솔직후기는 이만 여기서 마치겠습니다. 




--------------------------------------------------


2박 3일 제주, 한겨울의 동백 카멜리아힐



비록 겨울이었지만, 따뜻했던 제주와 꽃을 볼 수 있는 카멜리아힐로의 여행예쁘게 만개한 동백을 볼 수 있을까 기대하며 고고의외로 비싼 입장료에 놀랐지만, 어플로 조금 더 저렴하게 결제해서 입장


입구쪽에 작은 카페에서 커피를 가볍게 한잔 마시고즐거운 마음으로 꽃구경하러


입장료 할인은 제주도민만다만 도민신분증을 제시해야 할인을 받을 수 있다.사투리로 써져있는것이 귀여워서 찍어봄 ㅎㅎ


성인 2명 입장에 13000원


카멜리아 힐은 개인의 소유라고 알고 있는데,동백 군락지로 예쁜 사진을 찍을 수 있는 곳으로 유명하다.일단 주차를 할 때부터 아 사람이 많겠다 생각은 했다.다른 쪽에 위치하고 있는 군락지를 갈까 하다가 카멜리아로 왔는데다음에 기회가 될 때는 다른 군락지를 가보는 걸로


여기저기 포토스팟이 예쁘게 마련되어 있었는데,일단 우리는 삼각대도 없었을뿐더러, 사진을 찍히는 것에 그렇게 열정적이지 못해서그냥 산책을 삼아 다녔다.(심각한 미세먼지 하늘을 보니, 사진 속 하늘만 봐도 좋다)


푸른 하늘아래 예쁜 꽃들을 구경하는 것은 그 자체로 즐거운 일이었다.


생각보다 만개한 꽃들이 없는 것은 아쉬웠으나, 사이사이 예쁜 녀석들이 있었고우리가 만족할만한 독사진도 한 장씩은 건졌으니 나쁘지 않은 여행지였다.


걸어도 걸어도 계속 넓은 카멜리아힐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조경관리 할테니 살게 해주시면 안될까요이 미세먼지 틈바구니에서 살 자신이 없는데요....


꿉꿉한 하늘 대신, 푸른 하늘 보며 기분을 달래보는 월요일 아침

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 : 사진찍기 좋은 곳, 카멜리아 힐



제주도 여행의 첫번째 행선지!카멜리아 힐이에요점심먹고 이동하니 3시가 다됐나봐요첫 날은 카멜리아힐에서부모님 사진 예쁘게 찍어드리기가미션이었어요~~몰래 준비해 간 의상과 소품들로정말 예쁜 사진들 많이 남겼어요!!부모님 사진, 가족 사진에 집중하느라자세히 보고 느낄 시간은 좀 부족했어요토요일에 방문한 터라방문객도 많았고 사진 명당에서는당연히 순서를 기다리며 찍었어요


아기자기하게 꾸며놓은 포토존도 많은편이라굳이 소품같은걸 안가져가셔도예쁜사진을 많이 남길 수 있어요11월 말경 방문한 카멜리아 힐은날씨가 푸근한 편이었지만동백꽃들이 많이 피어있었어요!동백을 보러 가는건데 피어있지 않으면너무 속상하잖아요~가기 전에 혹시나 해서 인스타 최신사진들로확인했는데 꽃들이 활~짝!


동백꽃이 만개했을 때 가면 더 아름답겠죠?


사진찍는거 좋아하는 저지만부모님 가족사진 찍느라이번에는 쑈쀼사진은 적은 편이랍니다 ㅋㅋ가랜드 앞에서 커플사진.  


카멜리아 힐엔 세계 각국의 동백꽃들이피어있어요동백하면 떠오르는 이미지는 하나인데장미처럼 생긴 동백이 엄청 다양하고많네요


손꾸락 비켜어


그냥 지나칠 수 없었던 포토 존들. 


제주도에서 쉽게 볼 수 있었던 큰 귤. 저게 먹을 수 있는건가 깊었는데다음날 아침 식당앞에서도 발견해서 식당 사장님께 여쭤보니화귤이라는건데 먹을 수가 있대요. 그런데 화귤은 검색에 잘 안나와서조금 미심쩍은...^^;;;


예쁜 돌길을 따라 가면 이런 포토월도 있어요그런데 좀 훼손되어 아쉽네요


귀여운 토끼 의자들. 이 날 비가 좀 내렸어서 깨끗하지 않아앉지는 못했어요


꽃도 탐스럽지만잎이 윤기가 반짝반짝한 싱그러운 동백. 


온실안에도 다양한 식물들이 있지만겉에서만 쓔웅 보고 발길을 돌렸어요


크리스마스 꽃이라고도 불리는포인세티아화려하고 예쁘죠?





동생이 자신의 베스트 사진은 여기에서 나왔다고 해요. 


연못? 도 있는데카멜리아 힐 내에서도 새로운 풍경이었어요


날이 흐리기도 했고 점점 해가 저물 시간동백 가로수길에 걸린전구가 반짝이는 모습이너무 아름다웠답니다


걷으라 사진찍느라 힘든 우리는한템포 쉬어갑니다티타임~


카멜리아 힐 내에서 만난 카페앤숍후박나무 카페. 물도 커피도 소품도 팔고 있어요관광지 내에 있는 카페치고는가격이 높지 않다고 생각했어요


향 제품으로 느껴보는동백향은 은은하고 여성스러운 느낌향이 참 좋아요


제주 돌 하루방들도 춥지 말라고방한용품으로 꽁꽁 싸매줬어요카멜리아 힐 끝무렵에서 보인카멜리아 카페&샵은 패스. 이미 티타임을 해서 ㅠㅠ


한바퀴 다 돌고 나올때가 되니이렇게 해가 지는 노을때문에제주의 낭만이 더해졌어요


아직 제주에는 억새와 핑크뮬리가 남아있어요하아~ 제주에 왔구나오늘의 미션을 마친 이쯤에야 제주의 여유가 느껴집니다 ㅋㅋ


가족들과 함께한 카멜리아에서의 시간정말 행복했어요!예쁜 사진도 많이 남겼고 무엇보다 부모님이 서프라이즈 이벤트에너무 기뻐하셔서 보람있고 효녀노릇도 한 기분이었어요~카멜리아 힐은 분명 가족여행으로도 커플여행으로도 넘 좋은곳입니다!!







--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐






제주 여행을 가서 서귀포를 갔다 하면 대개 카멜리아힐을 의미하는 것 같다. 수국철도 동백철도 아니었지만 방문객들이 꽤 많았고, 이른 아침에 갔더니 내 또래보다는 단체관광을 오신 어머님들이 많았다.


▲카멜리아힐 입장료 


곳곳에 포토존이 있어서 산책하면서 사진찍기 좋은 장소다. 인스타그램에서 많이 봤던 가랜드 ㅋㅋ


이것저것 구경하고 사진찍고 ..그렇게 보내면 소요시간은 넉넉하게잡아도 2시간? 2명이서 오면 좀 더 빨리 끝날 것 같기도 하다.


올해 첫 동백, 이라는 말이 퍽 감동적이었다. 올해의 첫 무언가는 1~2월에 다 치뤄버리는 것 같았는데, 아직도 기념할 최초의 무언가가 남아있다니 ! 


되게 고루한..관광지일 수 있는데 이렇게 마련해놓은 포토존이 아직도 사람들이 카멜리아힐을 찾게 해주는 이유인것 같다. 전체적으로 천천히 걸으면서 돌아다니기 좋은 형태라 어느 연령대가 와도 좋아할만한 곳이기도 하고! 동백이 만개했을 떄 오면 정말 예쁠 것 같았다.


저는 꽃길까지는 바라지도 않는다구요 (입삐쭉)돌길걸을거 자갈길, 자갈길 걸을거 고운 모래길 걸으면서 그렇게 살고싶다. 모래길에도 유리조각은 섞여있기 마련이지만 카멜리아힐의 또다른백미는 기념품샵. 감각적인 소품들이 많아서 제주 여행기념품은 카멜리아힐에서 사는것도 괜찮은 것 같다. (모든 관광지를 열심히 간건 아니라 단언할 순 없지만..)


귀여운 뱃지들.한라산소주부터 해녀,동백까지 재치있는 오브제들이 많다.


와펜도 파는데 그대로 어디 전시해둬도 좋을 듯 했다.나도 엽서랑 뱃지를 샀다. 이것도 나름 여행이라면 여행이니까 ! 


나라고 안하면 딱히 나인지도 모를 내 사진으로 마무리. 

--------------------------------------------------


제주 동백 수목원 서귀포 카멜리아힐 즐기기



제주 서귀포 동백 수목원 카멜리아힐첫째날 : 협재해수욕장 - 산방산 - 숙소(펜션) 둘째날 : 카멜리아힐 - 더마파크 -  - 숙소(롯데호텔)셋째날 : 아쿠아플라넷 - 롯데호텔 해온수영장마지막날 : 여미지식물원 - 함덕해수욕장 - 이호태우해변 - 동문시장


제주 3월 여행 둘째날 첫 방문은동백나무 수목원 카멜리아 힐에 갔어요.아이들과 예쁜 꽃나무숲을 함께하고 싶었거든요.


3월이라 그런가요.동백꽃이 많이 져 있어서사실 좀 실망을 했더랬어요.


그래도 좋은 공기 마시며,초록이들 실컷 느끼면서 산책하는건 역시 좋더라구요.


점점 카멜리아 힐 안쪽으로 들어가면예쁜 볼거리가 참 많더라구요.


아이들은 이곳저곳 다니며셀카찍기에 여념이 없었구요. ㅡㅡ::


꽃이 가득한 실내 화원도 있어알록달록 예쁜 꽃구경도 실컨 할수 있었네요.


제주 서귀포 동백 수목원 카멜리아힐에는각각의 테마가 있는듯해요.언듯언듯 보이는 글귀들조차 참 예뻐요.>> 카멜리아힐 모습들


이 사진 보고 한참을 웃었네요크핳하하


아이들과 소원도 빌었어요.





제주 서귀포 동백수목원 카멜리아힐.생각보다 굉장히 넓은 곳이었어요.나중엔 살짝 지치기도 했지만,곳곳에 이쁜 볼거리들이 많아서아이들과 정말 즐거운 시간이 된거 같아요.연세있으신 분들과 함께 한 여행이라면꼭 방문해 보시길 추천드려요.입장료 : 인터넷으로 저렴하게 구매가능


 

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 수국축제



제주도 카멜리아힐 수국축제따듯한 제주를 만끽하기 충분해


제주도 사진찍기 좋은곳이자 인기관광지인카멜리아힐에 어김없이 입장료 할인 엄청 받고 다녀온 솔직 방문기노리매공원과 카멜리아힐 2곳의 관광지를 1인에1만원 좀 넘게 주고 다녀왔고, 예쁜사진 많이 찍어올수 있어서 너무 좋았던 제주도 유료관광지 카멜리아힐


제주도가면 꼭 가봐야할 곳중에 하나인, 사진찍기 좋은 관광지 카멜리아힐 입장전에 꼭 찍어봐야 하는 포토존 돌하루방이 2개가 위 사진에 1개 반대편에 1개가 있다.


우리가 방문했을때 당시에는 수국축제중이였던카멜리아힐너무 더워서 많은 사진 못찍고 나왔다.뭐 , 워낙 자주가는 관광지중에 하나라 생략해도 아쉽지않았다


소셜에서 구매하고 문자로 온내용을 보여주면 티켓으로 교환해주는 입장료카멜리아힐의 관람요금과 관람시간이 나와있으니 참고하자


요렇게 지도하나 받아들고 입장권 티켓 4인권을 받아들어갔고 직원이 입구에서 확인후에 들여보내준다.


카멜리아힐은 동백꽃 보는맛에, 수국보는 맛에 가는에디터는 이날 동백꽃대신 수국을 실컷 보고 올수있었다.


입구에 들어서자마자 왼쪽에 있는 포토존으로줄을 서서 대기하는곳인제주도 카멜리아힐 아이럽유 포토존


동생 사진찍어주고 사이좋게 한장씩 찍었는데,빠삐뇽이 입은 치마가 주름이 너무 심해서 올리진 못하고 혼자 갠소하기로 했다.


동백꽃의 꽃말은 그대만을 사랑해 입니다.사진 한장찍고 관람로 방향대로 이동한 우리들


동백꽃 사이에서 일회용필름카메라 하나들고사진찍기 바쁜 빠삐뇽블리의 머리가 보인다


잘찍으면 인생사진 건질수 있는 제주도 관광지 카멜리아힐은 젊은부부나 커플친구들끼리 오기 좋은 관광지


관람로 따라 걷고 , 또걷고


초록초록한 배경으로 예쁜 사진찍기 좋았던제주도 관광지 카멜리아힐


셋이 신나서 사진찍기 바빳던 우리


포토존마다 사람이 많아서 기다렸다가 찍어야한다


카멜리아힐에 갈땐 붉은컬러의 옷과 노란컬러의옷 흰옷을 입고가면 사진이 이쁘게 나올것이다


사진찍는줄 모르고 뒤에 쳐다보는데 찍힌사진


세월이 가도 사랑은 새로워 내가 먼저 동백꽃이 될 수 밖에 없는 아름다운 섬에서 당신의 이름을 불러봅니다





이태지역 동백숲잘지내? 포토존


보고싶다 가렌드 아래에서 사진찍기초록초록 나무 배경으로 찍으니 어떻게 찍어도 잘나온다


?????????ㅋㅋㅋㅋ이달의 포즈왕ㅋㅋㅋ


수국에 꼭꼭 숨어서 사진찍는중지금도 있을진 모르겠지만 8월되면  카멜리아힐에서 수국은 거의 구경하기가 힘들다


제주도 많고 많은 관광지중, 사진찍기 좋은 관광지로BEST 순위에 꼽히는 제주도 카멜리아힐 입장료 할인받고 예쁜 인생사진찍어오세요


찾아오시는 길




--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 사진찍기 좋은 곳






멋진 사진을 남길수 있는제주도 카멜리아힐


대가족이 함께 했던 제주여행, 이맘때쯤 동백이 참 예쁘다고, 자연을 좋아하는 엄빠를 위해 제주도 카멜리아힐에 나섰다. 폭설로 인해 예쁜꽃을 보진 못했지만 하나하나 너무 예뻤고 또 다시 찾고 싶은 곳이 되어버렸다. (3월 초에 방문했는데 지금은 너무 예쁘겠지?)


오는 길에 막 안개가 끼고 날이 흐려서 걱정했는데 도착하니 햇빛이 쨍쨍하고 바람도 불지않아 따뜻해서 구경하기 좋았다. 파란 하늘과 동백이 우린 환하게 맞이해주었다





곳곳에 이런 가랜드가 있었고 포토존이 있어서 예쁜 사진을 남길수 있었다. 





아름다운 섬에서당신이 이름을 불러봅니다후나!!!!!!!


벌은 꿀을 찾아 다니고 난 예쁜 꽃을 찾아다니고


활짝핀 꼿도 아직 피지 않은 꽃도 있었지만 푸르른 자연이 있는 제주도 카멜리아힐 정말 멋진곳이었다. 남녀노소 다 좋아할만한 곳


연인들끼리 와도 가족들끼리 와도 너무 좋을꺼같다. 여러번 제주에 왔지만 여긴 처음이었는데 너무 맘에 들었다. 자연을 느낄수 있었고 챗바퀴돌듯 바삐흘러가는 도시에 비해 여긴 느림과 여유가 있는거같아 그 자체만으로도 행복했었다


밖엔 꽃이 활짝 피진 않았지만 실내 정원에 들어가면 예쁜 꽃을 볼수 있다는 말에 들어가봤는데 너무 예뻤다


동백 뿐 아니라 다른 꽃들도 만나볼수 있었던, 나이가 드니 이런 식물들이 참 좋아진다


산책로가 잘 되어있었고 구경할곳도 많았던 제주도 카멜리아힐, 폐장시간이 다 되어가서 1시간 30분 정도 둘러봤는데 시간적 여유가 있다면 커피도 한잔하고 했을텐데. 미련이 있어야 다음에 오면 더 행복하겠지?


불빛이 하나 둘 켜지니 더 멋지더라


매화도 제주에서 만났고 우리가족 다 만족했던 곳. 아이들도 자연과 함께 있으니 마치 자연인이 된듯 이리저니 뛰어다녀서 달래느라 힘들었지만 그래도 좋았다





제주도 카멜리아힐그 자체만으로도HEALING

==================================================
--------------------------------------------------


제주 관광지 추천! 수국이 예쁜 제주 카멜리아힐 19% 6월 할인 정보



날이 엄청 엄청 더워졌어요-여름이 정말 코앞으로 다가왔네요-주변에 보니까 제주도 여행 가는 분들이 많더라구요!예전에는 멀게만 느껴졌었는데, 요즘에는 저렴한 항공권도 많이 나오고 해서-주말 이용해서 여행 다녀오는 경우도 많죠!지금 제주도에 가면 딱 추천해 드릴 곳제주 카멜리아힐-


지금이 수국을 즐기기 좋은 시즌인거 알고 계시죠?개인적으로 수국을 너무 좋아해서 ㅠㅠ 저두 가려고 찾아보고 있는데, 마침 할인 정보가 있어서 가져왔어요!제주 카멜리아힐 입장권 19% 할인!6,500원에 즐길 수 있어요!


(사진을 클릭하면, 할인권 받을 수 있는 사이트 설치 할 수 있도록 이동한답니다!)저도 제주도 관광지 많이 다녀봤는데,카멜리아 힐은 꼭 가봐야 해요!꽃과 어우러진 자연이 정말 힐링 그 자체!


카멜리아 힐은 봄부터 가을까지 시기를 달리하여 피는 여러 꽃을 만나볼 수 있는제주의 자연을 담은 동백 수목원이예요


동백 외에도 다양한 야생화와 제주 식물들을 만나볼 수 있는 카멜리아 힐-특히 계절마다 다른 풍경을 연출해준다는게 가장 큰 매력이겠죠!


제주하면 귤-그리고 그 중에서도 청귤이 유명한 거 아시죠?제주 청귤이 듬뿍 들어간 에이드도 같이 즐길 수 있어요!


카멜리아힐에서 4계절동안 느낄 수 있는 꽃 정보도 보고 가요-지금은 치자와 수국이 예쁘게 펴있을 시기네요-


4월 부터 7월 중순까지 수국을 즐길 수 있네요!지금 가면 딱 수국 앞에서 인생샷 건질 수 있는 기회!


저는 좀 뒤늦게 가긴 했지만요렇게 수국 앞에서 예쁜 사진도 건졌답니다 ㅋㅋ지금가면 햇빛이 쨍하게 예뻐서 어디서 찍어도 예쁜 사진 건질 수 있어요!제주도 가시는 분들인카멜리아 힐 입장권 19% 할인 받아인생샷 건지고 오는 걸로!


아참., 지금 카멜리아 힐을 간다면예쁜 컬러링 북도 준다고 하니, 참고하세요!


다들 카멜리아 힐에서 예쁜 수국과 꽃들로 힐링하고 와요~(위 사진을 클릭하면, 할인권을 받을 수 있는 사이트로 이동합니다!)

--------------------------------------------------


제주도/제주여행 7.10 (1) - 제주김만복 서귀포점 (옆 바다/해변도로) > 카멜리아힐



안녕하세요.댐비입니다.잊을만하면 찾아오는 제주여행 포스팅 ㅋㅋㅋ드디어 마지막날 포스팅 시작하는데이미 8월...한달이 지났네요 ㅎㅎㅎ


마지막날은 조금 널럴하게 계획을 했었고,계획 중에서도 한두개 골라가야겠다 했는데이게 웬걸........더 추가추가 ㅎㅎㅎ먼저 숙소 체크아웃을 하면서 오는정김밥이10시부터 연다고 해서 전날 예약을 패스하고(보통 숙소에서 9시에는 나오는 편)거리적으로 가까운 김만복김밥을 가기로!요즘은 체인이 많아서 쉽게 맛볼 수 있지만그래도 제주에서 먹는건 다르지 않겠어요!?ㅎ


본점은아니고 서귀포점으로 갔는데바로 앞에 해변이 있어서 참 좋더라고요.먹는 테이블도 밖에 서너개 있지만대부분 테이크 아웃하시더라고요!사서 해변가서 먹으면 꿀맛ㅋㅋㅋ제가 갔던 날씨만 해도 그나마 괜찮았는데사실 요즘엔 너무 더울 것 같기도....


해변 옆에 약간 우뚝? 선 건물 하나 느낌.ㅋㅋ본점 사진을 봐서 여기도 되게 넓고 클줄알았어요 ㅋㅋ무지 깔끔하고 정말 금방금방 나와서 좋아요!사람들도 끊이지 않고 와서 사가더라고요~사서 옆 해변으로 고고 하세요~계속 차끌고가면 길은 막혀있습니다 ㅎㅎ걸어가시면 됨!!


만복이네김밥 6500원오징어무침 4500원아침이니까 간단히!


전복으로 맛을 낸 만복이네 김밥~저는 저 가운데 달걀맛이 궁금했더이다!탱글탱글 말랑말랑한 식감.대체 어떻게 만든거지..ㅎㅎㅎ푸딩같은 식감을 가졌고달달하게 간이 되어 있습니다.밥은 전복내장으로 비벼져 있는건데고소~ 한 느낌?자극적이지 않아서 아침으로 먹기에는좋을 것 같아요~중간에 간식으로도 좋구?막 어마어마한 맛을 기대하기보다는흔한 맛이지만 계속 집어먹을 수 있는!


요 오징어무침도 꼭 같이 시키세요~밥이 심심한 편이라 요런 반찬이 있음 좋음!신선해요~ 새콤달콤 오징어무침!!무말랭이?도 들어있는 것 같고 냠냠.


옆에 테이블에서 먹다가 앞에 바다로 갔어요!제주 어디서든 보이는 바다:)너무나 예뻐요 +_+이날 날도 맑아서~여행한 날중에 가장 쨍쨍했던 것 같아요!


ㅇ ㅏ...지금 사진보니 너무 가고싶네요ㅠ사실 3일 내내 바다 계속 봐서마지막 날엔 감흥이 살짝 떨어지기도 ㅋㅋ


바다 옆 야자수 앞에서 한컷.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두개 구도....하..중간이었으면.. 해서 두개다 업로드 ㅋㅋ


카멜리아힐


가장 기대했던 곳 중 하나. 카멜리아힐.제주도에서 인생샷 건지는 곳으로 유명하니까요!더군다나 제가 갔을 때 수국이 만개했을 때라얼마나 예쁘게 있을까 더 기대했어요!


입장료 1인 6500원!원래는 8000원인데 할인!먼저 글에 제가 남겨놨었죠?https://blog.naver.com/danbiyeye/221317936078▲입장권 할인이 궁금하다면?카멜리아힐에는 자동 발권기가 있었는데다들 어찌해야되지 이러고 계실 때저는 딱 폰으로 가서 찍으니 표가 주루룩!먼저 와서 대기하시는 분들은되게 많았는데 저는 미리 받은 브이패스로훅 찍고 바로 들어갔어요 ㅋㅋㅋ정말 편리해요 ㅋㅋㅋ


제가 상상하던 것보다 규모도 훨씬크고포토스팟도 정말 많고식물뿐만 아니라 건축물? 조형물? 등도많이 있어서 다닐 맛이 났어요!친구끼리 온 분들은 인생샷 건지느라 한창ㅋ


입구쪽에 토끼도 있고 ㅋㅋㅋ


슬슬 걸어가며 보니 꽃이 보이기 시작~뭐 오르막길이나 불편한 길이 있지 않아서유모차를 끌고 오시기도 하고 노인분들도 있고 남녀노소 다 즐기는 곳.또 내부에 앉을 곳도 많이 있고요.카페도 있습니다.카페도 마치 하나의 테마공원같은 ㅡㅠ!잠시 후에 소개할게요!*이제부터는 카멜리아힐 안에 사진인데뒤죽박죽 다녀서 순서대로는 아닙니다!내가 돌아다닌 것이 순서쥐~


수국 너무 예쁘죠?제가 갔을 때도  이제 지기 시작해서 마른 잎이 보이지만 그래도 예뻤어요 ㅋㅋㅋ너무 많이 꽃이 달려 있어서 무거울거같앸ㅋ


태어나서 이렇게 많은 수국은 첨본듯ㅋㅋ다른 계절엔 그 철에 맞는 꽃이 또 핀다던데궁금해서 다음에 또 가고 싶어요!


아 그리고 이 나무!가장 오래된 나무라고 했는데 500년인가..몇년이지... 흑ㅋㅋㅋㅋ포스팅할 때 잘 써야지 했는데 까묵음..무튼 왠지 소원빌면 이루어질 것 같은 나무.비나이다 비나이다 엥?


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 포즈랑 모자랑90년대 애같ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


헤헤 포토스팟을 지나갈 수 없어요 ㅋㅋ


요기서 잠시 쉬고 있다가 다른 사람들이 사진찍으려고 해서인남ㅋㅋㅋㅋ


 수국과 예쁜척ㅋㅋㅋ


카멜리아힐 동백꽃이 또 유명하잖아요.꼭 동백꽃 필 때 다시 가볼래요!!


하우스도 있어서 하우스 안에 이렇게 또식물들이 한가득~


정말 하우스건 밖이건관리가 너무 잘되어 있어요 ㅋㅋ


이날은 맑은 공기때문에 건강해진 느낌ㅋㅋ


꽃뿐만 아니라 이렇게 풀과 나무가우거져 있어서 산책하듯 걷기 좋고그냥 앉아 있어도 좋아요.전 이런 곳을 너무 사랑함.ㅡㅠ사실 관리되지 않고 그냥 자연이 더 좋지만무튼 좋아요 다다다


연못도 있고~


가기 전에 사람들 인스타 보고 너무 예쁘다 했던 장소가 이곳이었어요~전구가 반짝 반짝.낮인데도 켜져 있더라고요.예쁘게 찍고 싶었지만사람들이 이쪽에 많아서위만 저렇게 찍어댔어요 ㅋㅋ어떻게 찍어도 사람이 앵글에 걸림.또 여기 가장자리에 의자도 주욱있어서 ㅋㅋ


사람이 많은데 여기서 인생샷 다들 어떻게 건지신거죠...?


한참 앉아서 쉬다가 이제 나갈까 하다가카페를 보게 됐어요 ㅋㅋ그럼 또 들어가봐야지 ~


카페인지 여기가 그냥 숲인지 ㅋㅋㅋ시원하진 않지만 대형 선풍기 돌아가고 있고옆에 각종 식물들이랑 또 조형물들이 많아서내내 있을 수 있겠더라고요 ㅎㅎ


못먹어보고 가나 했던 한라봉 쥬스 시키고~츄압츄압ㅋㅋㅋ상큼 새콤~


이 꽃 '칸나'래요!!테이블 옆에 있어서 찍었어요.


요기조기 보며 꽃 감상ㅋㅋㅋ


이젠 정말 나가기!!!카멜리아힐은 첫날 갈까도 싶었는데마지막날 잡길 잘했다고 생각했어요.저한테는 힐링하기 좋은 곳이었거든요!인생샷도 건지고! 쉬기도 놀기도 좋은 곳!


나갈 때의 문구..'오래보아야 아름답다 그대처럼'직업특성상 제가 하는 일은 정말 첫인상 5초에 판가름나며기회가 주어지느냐 마느냐의 문제여서..'넌 볼수록 괜찮다'라는 말을 들어도 칭찬으로 들리지 않은 적이 많았거든요."왜 난 한번에 사람 눈에 못들지?"강하게 생기고 싶고개성있게 생기고 싶고완전 여신처럼 생기고 싶고..이런 생각 많이 했었어요.지금은 아님!_!나도 나만의 매력이 있는거니까아?^^무튼 저 여행할 때는 뭐 오래볼수록 괜찮은게내 장점이라고 생각하는쪽으로 많이변해가야지 애써 생각하는 '과정'이었는데딱 저 문구가 ㅋㅋㅋㅋ쿵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진국같은 사람 댐비입니다^^ㅋㅋ재미있게 여행기 쓰다가 뭔 이런 마무리를...다음 포스팅도 기대해주세요!마지막 날이지만 아직 많이 남았다그여:)




--------------------------------------------------


제주도여행 2박3일 코스! ♥ (협재해변/한림해촌/아날로그감귤밭/카멜리아힐/카페바다다/제주잔잔♩)






제주도여행 2박3일 코스! ♥ (협재해변/한림해촌/아날로그감귤밭/카멜리아힐/카페바다다/제주잔잔♩)





왜 여행만 오면 쉽게 눈이떠질까유 ?(들떠서? 헤헿)진짜 알람없이 일찍일어났어용 ! 그래서 뒹구르르하다가 수영장오픈시간맞춰서 수영하러왔쯤니다 ♬뷰 장난없네유 ♥





미친바람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개츄웡 ㅠㅠㅠ진쨔 저러는데 웃겨죽을뻔 ㅎ ㅎㅎㅎㅎ


쌩얼이라 넘 못난이 ,, ! 답도없네여 ㅎㅎ...(민망터져유...)다행히 바람은 추워도 물이 뜨끈해서 좋았쒀요 ! ♥아침이라 사람도 없어서 수영 마구마구 ~_~


이런곳 오면 무조건 수영시합하눙데 ;누가 이겼더랑 ? 기억도 안나누ㅐ ,, ! 그냥 제주라서 들떠있습니당 헤헤 





수영하고 ! 후다닥 나갈준비까지 완료후 =3조식먹으렁 ♩


우리 아침먹어야하니까아 ! 쪼금만 먹쟈아 ! 'ㅅ'냠냠 ! ! 호텔아길라 조식/후기 는따로 올렸으니 참고해주세요 ! ♡





가자 ! ! 꼬고 ! :) 우리의 첫째날 같은 둘쨋날 시작합니닷 ♥





숙소에서 약3분거리인 협재해변 ! 다들 협재해변 너무 이쁘다고 좋다더라구요 :) 저도 넘 좋으네유~~~~그냥 제주바다는 사랑이에오 ! ♥





바람때문에 머리도 주체할수없찌만 그래도 바다색도 넘 이쁘고 ! 파도치는것 마저도 이쁘니까 +_+게다가 안덥고 시원해서 더좋음 ♥


이건 바로 현실사진~~~ 타이머 맞춰두고 후다닥 가서 찍고파두 바위는 울퉁불퉁 바람은 불어오고 ! 멘붕 ! ! ! 이건 절때 이쁘게 나올수없다 :(( 





협재해변 산책하다가 ! 이제 밥먹으러 꼬고 ! :) 조식은 밥이 아니다.


정말 만족스럽게 먹고온 한림해촌 ! 갈치양도 많고 심지어 살도 제대로 ♡


보이시나용 ! +_+ 아 ㅠ 또 먹고싶...!


갈치 넘넘 좋아하는 병쭈니도 진짜 만족하면서 맛잇게 냠냠 ! 조식만 안먹었어도 한공기 더 시켰을거래요 ~ (왕뿌듯!!)


갈치홀릭 병쭈니덕분에 갈치뼈 1도 안씹고 갈치순살만 먹어찌옹 ♥


평생 내 갈치 발라쥬~~~~~~


 


그리고 두번째 목적지 ! 아날로그감귤밭 ! +_+ 왔는데 입구에서 만난 둥둥이 ♥(저희가 지은 강쥐 애칭입니당!)아 진짜 토실토실 궁딩이 넘 귀여웠눙데 ㅠㅠㅠ못찍었어용 ! 부끄럼쟝이인가봉 ~ 


이번 제주여행에서도 삼각대 들고다니며 부탁해애 ~ ♥이 정도면 삼각대랑 한몸이쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


주문하고 먼저 아날로그감귤밭 주변을 구경하기로했어용 ! 생각보다 넓은 감귤밭에 이곳저곳 포토존도 참 많더라구요 :)진짜 아쉬운건 이때가 10월 초라서 아직 감귤체험을 안하더라구요 흑흑 ㅠ^ㅠ


우리 중요한건 처음엔 감귤밭 구경보다는둥둥이 찾으러 다니느라 정신없었어용 ! 넘 귀여웠거든요오 ♡둥둥아 ~ 둥둥아 어딨니~?하고 찾으러다녔는데 알고보니 여기 의자에서 코오 ! 자고있더라는 +_+ 





이제 드디어 사진찍으려고 다시 삼각대 준비용 ! 아 정말 폈다 접었다 폈다 접었다 이게 힘들더라구요 ㅠㅠ그래도 어쩌겠니...같이 찍으려면 믿을건 삼각대뿐인것을 ㅠㅠㅠ ★


삼각대맨 ! 이렇게 일할고에오?비틀리고 난리가났네 ^,^내가 신경안쓰면 ㅡ.ㅡ이런다니까아...


포토존 참 많쥬? +_+ 감귤밭 구경하면서 이리저리 찍을수있게도 마련되어있으니까 좋았어용 ! bb특히 좋은건 사람이 몰리지않은거 ㅋㅋ진짜 사람많으면 찍기도 불편하잖아요...?..괜히 빨리 후다닥 찍어야할듯한 쪼달림ㅋㅋㅋ?


감귤체험은 꼬옥 다음에 하꾸얀 ★아쉬운 마음 접고 ! 이제 카페 즐기러 슝슝 ♬


아날로그 감귤밭 갬성 좋다 ♥개인적으로 내가 주문한 에이드 ! 제주스럽고 ! 달긴한데 시지않아서 더 내스타일 ~_~


여유롭다 여유로와 ♡바람솔솔불고 ! 여행에서도 이런게 행복이쥬 ! 저는 여유로운 여행을 조아한답니다 헤헤 





나 여기서 개인샷 한번 찍구 가즈아 ! =3 개인컷도 빠질수없쥬 ♥


귤먹구시펴 ㅠ곧 추운겨울 다가오는데 가장 좋은게 뜨끈한 방바닥에서 귤까먹으며 티비보는거자나유?...상상만해두 좋다....>_<





여기는 바로 카멜리아힐 ! (노리매공원이랑 고민하다가 여기왔어용 !)소못 소랑햄수다 무슨뜻이지? 하고 궁금했었는데 검색해보니 +_+많이 사랑한다는 제주 방언이래용 ! 





이곳 저곳 포토존  ! ♥근데 앞서 말씀드린대로 +_+노리매랑 카멜리아힐이랑 고민했는데완전 후회했쨔나여.........자신있게 말씀드릴게요 !!!! 노리매공원이 훨씬 괜찮습니다 ....





넘넘 볼거리 없다 ,, ! ...멘붕!!!!


어쩌겠어 아쉬워도 카멜리아힐 즐겨뽑시다!! ♬긍정마인드 펼쳐보자 !! 


그래도 가장 괜찮았던 포토존 ! ♥분위기 좋아유 ~~~~ 오규규 사진찍쟈 ^0^


하투 할랭 ? +_+ ♥(어이쿠,,옷이 자꾸 내려가넹..)


사랑 돋는 하투샷 ! 사진 같이 찍을때 포즈할게 왜이리도 없는지 ㅠㅠ사실 가장 이쁜게 뒷모습샷인데 말이쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


똑바로 맞춰라잉 =3 


은근 하트만들기 힘든 포즈랍니당 !:(근데 저거 찍을땐 몰랐눙데 사진보니까 다들 그거아세요? 신혼여행가면 ! 침대위에 백조?들이 입술 쪽하는 모습으로 하트 만들어있는거 ! +_+그거 생각나더라구요 ㅋ,ㅋ 진심입니다 ... 자세히 봐보세요..비스꾸리해유 ~ 





우리들의 베스트샷 중에 하나 ♥다들 사진보고 놀래쨔나여 ~ 너네 이렇게 달달구리커플아닌뒈갑자기 무슨일이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라며 ㅋㅋㅋㅋ왜그래,,,,우리 둘이있을땐 달달구리야..! 





셀카를 정말 정말 잘안찍어서 거의 셀카가 없는  ㄴ ㅏ!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ셀고인가봉..........그냥 셀카찍는 제가 어색돋아유 ㅋ,ㅋ


오락가락하는 기분 0_0더운데 생각보다 볼건없꼬 ! 


그래도 병쭈니때무네 이렇게 웃습니당 ♥이 사진 진짜 존못탱이긴한데 ㅎㅅㅎ 광대터지게  웃는 저희가 좋습니다 ! bb





안눙 , 하르방아 ~ 





돌하르방 코만지기 ! 큐큐 좀 덜 귀여븐 하르방이였씁니다 +_+


진짜 넘 실망했던 카멜리아힐 가을정원 ! 으악 ㅠㅠ 10월이라서 가을정원 기대했건만그럼뭐해.............그라스,핑크뮬리는 무슨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ광주에서 미치게 볼수있는 코스모스만 있었다고합니다.........





여기가 가을정원인데 말이쥬?그나마 사진은 가을가을 느낌나게 나왔네유+_+(실제론 꽝이였눙데....)


이것이 핑크뮬리래요........실제로 보면 핑크빛도 전혀안나고 그냥 시들어가는 것같은 느낌이였능데......진짜 사진찍고 말것도없어서 사진도 안찍엇네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어쩜 이렇게 볼게1도없지...정말 실망에 실망을..! 심지어 날씨도 뉴스에선 춥다던데 와...덥더라구요....ㅎㄷㄷ그래서 괜히 화가..화가...치밀어...올..ㄹㅆ..





기운 확 빠지려는 순간 =3 그나마 병준이가 전망대(?) 같은 곳에서 사진찍어주겠다며 꼬셔줘서(?)기운 차렸다고한다 ㅋㅋㅋ


넘 이쁘다는 말을 남발했지만 그 정돈 아닌데? 병주나?=3(땀띠..;;)





그리고 저희는 넘 제주스러운 노래들으며 ♬다음 목적지로 갑니당 ! 제주도의 푸른 밤 - 태연 





예정에 없었는데 카멜리아힐에서 심신이 지쳐서 꼬옥 와야만했던 여유넘치는 카페 :) 그나마 가까운데 맘에 들었던 곳이 카페 바다다 ! (vadada) 


하 뷰는 끝내주고 ! ♥노래 선곡도 맘에들고 ! 선그리만 있었으면 참 좋았겠다 :) 생각보다 햇빛이 쎄더라구여 ~ 


이쁜 뷰를 즐기며 ♩매우 여유롭게 누워있으니 이것이 행복이라며 ! 진짜 행복하다는 병쭈니 ♥





저도 너무 행보캐유 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥원래 이시간이면 일하고있을시간인뒈,, ! 내가 제주도에서 이렇게 이쁜뷰를 보며 여유롭게 있다니이 :) 





왕 근데 정말 바다다 카페 넓더라구용?+_+깜짝놀랐어여 ~ ! 이날도 사람들 많았는데 전체적으로 넓고 좌석이 많아서 복잡하다는 느낌은 없었거든용 ! 유명한 카페는 사람터질듯해서 진짜 자리잡기도 힘든뒈 여긴 이런점이 참 좋다아 !!!! 





이쁘겡 찍오랑 ! 아니면 째려봄 흥흥 !! 








ㅎr...★진짜 나 존못탱이고 ! 머리도 난리라서 싫은데 ㅋ,ㅋ너가 나보다 더  존못인것같아서 올린당 ♥


이 못난이때문에 저는 웃습니다 : )물론 덕분에 건진 사진도 1도없꾸요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 순간 아이스아메리카노는 당연한거고,콜라가 옳은선택이였다 . 





우리는 네비에 황우지해안을 검색했고 ! 잘못검색되서 산방산까지 갔꼬 ! (하필 이쪽이..공사중..멘붕!)다시 검색해서 갔다가 주차하고 내렸는데 여기가 나오길래! 어? 걷다보면 나오겠지?했는데...그래 우선 걸어가보자!! 가자!!! 패기좋게!!!!


사진찍자니까 이거 너무 과한거아닙니깡 ?넘나 과한ㅋㅋ포즠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니? 제얼굴좀요.........어이가없어 웃습니다 ㅋ,ㅋ


힝힝 힝사실 황우지해안을 온게 ! 여기가 자연적인 천연 바다 풀장으로 유명하잖아용?저도 물론 가보고싶었지만병준이가 엄청 보고싶다고했었거든요 +_+ 그래서 저희가 온거랍니다 하하 !! 


가자 ~ 가자아 ♬


걷기 넘 좋네잉 ! 이런 평지! 걸을만하쥬?게다가 초록초록하니 넘 자연적 ! 


여기는 중문에 있는 ! 대포주상절리 ! +_+억새풀때문에 괜히 가을가을 스러운 느낌나고 ! 경관이 정말 끝내줘요오 ! bbbbb


나 ! 나나 찍어죵 ♥분위기 넘 좋으다 ! +_+





그리고 좀 더 걷다보면 나오는 이 풍경 ! 햇빛만 좀 덜했으면 더 좋았을텐데 ! 햇빛때문에 사진을 찍을수가없쒀 !! 


눼눼 ~ 햇빛때문에 뒷모습이나 바닥보는 사진이 베스트 컷입니다 ! 하하하핳





그리고 베스트컷 ! 역쉬 !! 그림자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





사실 여기서 훨씬 더 걸어야 황우지해안이 나오는데 ~ 점점 어두워질것같고 :((우리는 시장도 가야하고 ! 더 늦기전에 숙소에 들어가야해서 ! +_+(절때 늦게까지 밖에 있지 않는 스타일ㅋㅋㅋ)황우지해안은 다음으로 미루고 ! 다음 장소로 이동 ! 꼬고 ! :) 대포주상절리도 이뻤단다.


우리의 마지막 코스입니다 ! 제가 꼬옥 서귀포오면 저녁에 가는서귀포올레시장 ♥하룻밤은 꼭 ! 여기서 맛있는거 잔뜩 사서 숙소가서 먹거든요 :) 


제일 먼저 오늘 우리의 목적 ! 회입니다 ♬ ♩눈치보며 이리저리 돌아다니다가 괜찮아보이는 곳 고르는중 =3


먹을거 참 많네융? 이리저리 고민끝에 ! 저희는 흑돼지족발이랑 도넛 샀오용 ! 


중요한건 도넛 존맛탱 bb아무리 생각해도 우리 더 살걸그랬오 !!! 우린 충분히 먹을수있는데 왜케 소심했을까아..?...





근데 아무리 생각해도 우리 대박이였던거 +_+ 흑돼지족발도 샀는데 역시 족발에는 뭐예요 ? 김치잖아용 ! 김치이!!! 저희 그래서 족발이랑 함께 먹을김치도 소량 구매했답니다 :) 다시 생각해도 김치까지  산 우리 대단해 bb





그리고 숙소가서 마실 술술술 도 삽니당 ♬한라산 도전 !!! (과연 맛있을랑가 몰라~_~)


그리고 마지막 메뉴 ! 회는 달인회센타에서 사기로 ♡


주문완료하고 ! 대기중 =3 ㅇ ㅣ거 다 내꾸야 ! 컨셉 ♥





그리고 서귀포올레시장이랑 약 5분?거리의 숙소 ! 제주잔잔 ♥


숙소 선택 옳았다 ! 좋아 좋아 강추드립니다!!  ♡


편한옷으로 갈아입규 ! +_+좀 쉬자 :) 





여기 제주잔잔에는 방명록이 있떠라구요 +_+ 다들 여기에 제주잔잔 발도장 쿡 ! 했던데에 ~ 


병준이도 기록 ♩진지하게 쓰고있길래 방해 안하규 ~ (좀따 봐야지이 !)


별거 아닌 기록이지만 진짜 이거 처음에 딱 봤을때는약간 눙물이,,! 진짜 말그대로 사귄거에 비해 여행도 많이 못갔고 ! 제주의 이쁜풍경 함께 느끼고싶었거든요오 ♡뭔가 제주도에 함께 왔고 즐기고있단 생각에 완전 bbbbb ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 존심상 눈물 맺힌거 숨겼다고합니다 !(가끔 별거아닌데 눈물나는 저는 ㅋㅋ늙엇나봅니다ㅋㅋ)





눈물샘 막고 시작된 우리의 저녁타임 ♥ㅎr...★침색어택 ㅠㅠ


회 + 딱새우 + 흑돼지족발 = ♥





여기에 소주까지 뙁 ! =3 


또 이렇게 저녁에 술한잔 마셔야또 여행의 묘미쥬? ★딱새우는 사실 별루였꼬 ! 회랑 족발은 차암 맛있떠라구요 ~ ㅇ ㅏ그리고!! 한라산 소주 우리스타일노놉해애 ! ! 





다 먹고 쉬는데 ... Zzzz아 !! 우리 바보야 ! 진짜아 ! ! 먹을거 다른거 1도 안사왔어 !! 빨리 나가서 사오쟌 ! +_+ 진짜 여기 가로등도 제대로없고 어두운데 핸드폰 손전등켜고 후다닥 다녀왔오용 ! 오는길엔 아이스크림도 냠 ♥


키키 :) 저희 돼지커플 ! 2차전 스타트 합니다 ♥





원래같았으면 저도 100% 라면일텐데 이때 우동에 한참 빠져서는 +_+ 이날도 튀김우동 골라찌옹 ! 나름 저희 양심상 미니컵라면 호로록 ! 


그...그렇게 뜨겁니이..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





ㅎr..★여기서도 빠질수없는 나의 티비사랑 ♡ㅇ ㅏ정말!! 같이 공유하고싶었는데 !! (아니 ㅋㅋ난 매우심심해쒀 !!)피곤하다고 2시간은 먼저 잠들어버리고 전 혼자 뷰티인사이드 + 선다방 까지 모두 다 봐찌옹 ! +_+그리고 굿밤요오 !! 


다시 광주로 돌아가는날이라 넘넘 아쉬운 ㅠ^ㅠ그래도 비행기가 오후라서 마지막을 즐기러 꼬고 ! :) 





헤헹 저희 제주여행 마지막은 다음 포스팅에서 보여드릴게요오 ! ♩




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 올레7돈 소고기인줄!



제주의밤은 여름도 없능가봉가에어컨 나오는 실내 놔두고 다들 밖에 앉아서 고기굽고 소주한잔, 맥주한잔-알고보니 시원하니 살랑살랑 봄바람이 예사롭지않던 올레7돈 카멜리아힐 근처 맛집 으로  여기 좋은거 같아요.


신랑의 표현법을 빌리자면 소고기스테이크맛이 난다고해요그만큼 육즙이  풍부하고 사실 돼지냄새는 1도 못맡았어요.목살은 아이들이 먹기 조금 힘들어해서 삼겹살이랑 섞었는데 그냥 목살만 근고기로 먹어도 캬 쥑이죠.왠지 살도 안찔거같아!


연탄불위에서 치익치익 적당히 구워주시고장사도 잘되는데 테이블더 늘리지 그러시냐 여쭤보니직접 구워주고 사장님이 컨트롤 가능한정도만 하시는게 맞다고요리에 대한 자부심이 뜨악!


이날 비가 안왔으면 우리 카멜리아힐 가려고했거든요 근처 맛집 이라서, 갔다가 올레7돈 오는건데 중문단지 가서 구경하고 들렀어요.인근에 볼거리 많으니까 겸사겸사 식사하러 가기 위치 좋아요


작년이랑 보니 가격이 쬐끔 변경 되었나우리는 2인시키고 추가한다음에 찌개먹고와쩌요애들도 한사람몫하더라는 ㅋㅋ추가하면 그사이 다른곳에서 구워서 먹다 끊기지 않게 해주시니깐미리미리 주문하는 센스다먹고 추가하면 한참 기달랴야되요


고기의 품질도 좋지만 특별히 숙성하는 과정에 비법이 있다고하더락요방도 있고 실내테이블도 여러개 있는데 저희는 갈때마다 밖에 앉아서 제주밤바람 맞으면서 냠냠


꼬맹이들은 강쥐보고 신이났쥬.강쥐도 귀엽더라구요 


주차는 가게 한쪽으로 하시면 되요 여유있고, 길건너도 차가 많지않아서 큰 불편함 없이 주차하겠다 싶더라구요.저희는 식사 시간 피한다고 이른시간에 6시전에 도착했는데 먹다보니, 한팀 두팀 카멜리아 힐 근처 맛집 이라고하는데 사실 중문단지쪽도 많이 가까워요


조미료없이 사장님이 직접 만들어서 그런지 반찬 하나하나 맛깔나요.특별히 이거 최고다 싶은 맛이 아니라 집밥 같아서 끌리던 양파,부추,깻잎아 또먹고싶다


이날 사진 찍어서 인스타 올렸더니 난리났던 그 올레7돈 캬캬.가을에 귤따러 와서 여기 또 와야지 제가 소개하는곳은 믿고 가는거 아시져?제가 제주 갈때마다 가는곳이라 늘 거기가 거기긴 한데 시간내서 어렵게 찾아간 JeJu맛집 찾다가 실패하면 속상하니께 그냥 가던데 계속 쭈욱 다닙니다 ㅋㅋ


아이들이랑 함께 먹을 메뉴 고르다 보면 고기 만한게 없죠회, 도 맛있지만 아이들이 아직 어려서 날것 보다는익히는걸로 골라봅니다 낮에는 카멜리아 힐 사진 찍고 근처맛집 올레7돈 으로 오심 되겠쥬?


얼마나 잘먹던지.사실 신선하고 맛있으니까 많이 먹어주면 고마운 우리 아이들애들이 잘먹어야 안아프잖아요.그래서인지 제주 있는 동안 한번도 안아프고 잘 뛰댕기면서 야무지게 놀고왔다는 사실!


고기먹고 배도 부를만도 한데,사람은 밥을 먹어야된다며 1인분 주문저는 이미 배불러 기절 직전인데, 신랑은 또 냠냠냠1인분도 파니까 좋네여.끓일수록 더 진득하니 맛있다고 한참 졸이면서 공기밥 두그릇 촵촵올레7돈 맛있어요. 연탄불이라 그런가, 잘구워서 그런가 싶다가도여쭤보니 마트 라고 해서 다 같은 고기가 아니라네요질 좋은건 상품좋은 과일 미리 다 선점 하듯 다 좋은거 사서 장사하는 사람들이 찜- 한데여그중 한곳이 올레7돈 인가봉가 맛있어서 넘다 좋은 고깃집 강추


기다려라 , 다시한번 갈께 꼬기야그때는 좀더 많이 먹어주마!카멜리아 힐 근처 맛집 찾으시면 올레7돈 여기 좋아염굳




--------------------------------------------------


4월 비오는 제주도 카멜리아힐 수국축제 푸릇푸릇



제주도여행 계획 중 날씨예보보고 속상했던 제주도 ♡토요일 비가 내리고있었지만 일단 계획대로 카멜리아힐 고고씽했어요 !  나무랑 꽃들이 비맞고 더 푸릇푸릇해져서 기분 좋더라구용~


4월 13일부터 시작된 수국축제 !보통 6~7월에 볼수있는 수국을 만날 수 있다고해서 기대가 큼요 !!! 4월은 벚꽃도 동백꽃도 약해져서 속상했거든요ㅠㅠㅠ


나올때 찍은 화사한 샷 ㅋㅋㅋ


비가 주룩주룩 내려서 우산을 챙겨들어간 카멜리아힐 -이거슨 물안개인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ미리 인터넷으로 예매를 해놨던지라 바로 입장-(카멜리아힐 입장료 성인8천원인데 네이버예약으로 6500원에했어요!!)안녕, 수국


카멜리아 힐 since 1989.  6만평, 21코스 1월부터 12월까지 계절의 꽃과 소요시간 꽃말등이 적혀있더라구요 ^0^


예쁘게 꾸며둔 카멜리아 힐을 구경해볼까요 +ㅁ+구석구석 포토존이랑 꽃들 구경하는 재미가 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


표지판따라서 예쁜 길 따라서 ㅋㅋㅋ야생화 길이래요-


여긴 비가와서 앉을 수는 없었지만 ㅋㅋㅋ 가족이 와서 사진찍으면 예쁠 곳같더라구요 -애기랑 엄마아빠 찍는 분도 봤어요 후훗


심쿵하게하는 문구들은 덤이요-누군가를 사랑하고 사랑해야할 당신과의 산책감성미 뿜뿜 +ㅁ+


동백꽃의 꽃말은 '그대만을 사랑해'4월 제주도는 동백꽃이 많이 떨어져있더라구요 ㅠㅠㅠㅠ 유럽동백숲길


'오늘만은 느리게 천천히'근데 비가와도 예정된 일정으로다니시는 관광객분들도 많아서 느리게 천천히 구경은 힘들더라구요 ㅠㅠㅠ(우비, 우산피해 사진찍느라 힘들었어요 ㅠㅠ)


관람로 따라서 쭉쭉쭉 -그냥 길도 예뻐서 사진 많이 남겼어요 ^0^여자끼리 가면 서로 사진찍어주느라 바쁜게 참 좋은듯 ㅋㅋㅋ


표지판이랑 안내가 잘되어있어서 ㅋㅋㅋ코스돌기 좋더라구요 -블로그나 인스타에서 봤던 포토존들이 곳곳에 있었구요 !


엄마는 수세비가 달려있는 줄 알았다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑해포토존 ! 분홍수세미 존? ㅋㅋㅋ 엄마도 제주도여행중이셔서 제가 다녀가고 다녀가셨거든요 ㅋㄷㅋㄷ


하항 ㅋㅋㅋ 1/3을 관람했다는 표시에 안심을 ㅋㅋㅋㅋ남은 유리온실, 전구빛숲길, 카페까지 기대 뿜뿜 !!!!!!!!! 


유리온실은 비를 피해 오신분들이 많길래 ㅋㅋㅋ살짝 돌아보고 얼른 나왔어요 ~좀 답답하길래요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 


꽃은 꼭 눈으로 봐주세요~


이제 기대했던 후박나무 전구숲길을 >_<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나무에 매달아둔 전구가 낭만있더라구요 ㅋㅋ사진도 잘 나올것같았구 ㅋㅋㅋ


나무에는 따뜻한 노랑빛 전구가~길 옆에는 수국수국이 ㅋㅋㅋ제일 맘에들었던 공간이예요 !!!!!!!


그리고 저 멀리보이는 대온실을 향해서 >_<흐흣 그리고 이제 해가 뜨기시작했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ나무들은 물기를 머금어서 정말 초록초록해졌구요 !!!


수국축제답게 수국을 많이 보고있긴했는데ㅋㅋㅋ대온실 플라워카페가면 수국을 더 맘껏 볼수있다해요 :)카페는 다음일정에 있어서 음료는 이용안했어요!


대온실로 가는길 ㅋㅋㅋ 아 진짜 초록초록하죠 !!!!!!  비가 멈춰서 기분도 좋았지만 ~ 이렇게 초록한 식물들 보니까 기분전환 제대로더라구용!


수국길은 아직 만개안했어요 ㅠㅡㅠ6월~7월에 오시면 수국길 제대로 보실수있을거예요 ㅋㅋㅋ


대온실은 입구부터 수국파티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의자에 앉아서 한컷씩도 하시더라구요 ㅋㅋ


수국의 꽃말은 진심, 변덕, 처녀의 꿈이래요 ^0^파스텔톤 색을 좋아하는지라 너무너무 좋았어요!


정말 예쁜 수국 >_<수수한 듯하면서도 화려해서 좋아하는 꽃 중 하나예요 !!!사진으로 다시봐도 기분 좋네용ㅋㅋㅋ


바닥 타일도 너무너무 맘에들었고 >_<중간에 흐르는 물 ㅋㅋㅋ작은 카페까지 넓은 공간이였어요 흐흣


나왔더니 해가 쨍쨍하고 자연광에 사진들도 다 예쁘게 나오더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자연광 만세 !!!!!! 흐림 미세먼지 껒 ㅠㅠ


다음일정을 위해 출구 쪽으로 나가는데 > <기념품샵도 있었어요 ㅋㅋㅋ에코백이나 아기자기한 소품들이 있겠죵ㅋ


나오면서도 깨알지게 포토존 찾기 ㅋㄷㅋㄷ사진 찍기 좋은 문구들이죠 ㅋㅋㅋ


곧 빛날 내인생?지금도 빛나고있다고 해주면 안되나영 ㅋㅋㅋㅋㅋ


4월의 카멜리아힐은 기대이하라는 후기도 봐서 ㅠㅠㅠㅠ큰 기대안했는데 저는 너무나 만족합니당 ㅋㅋㅋ힐링 그 자체 !


제주도여행에서 카멜리아힐을 빠트리면 아쉽더라구요 +ㅁ+예쁜 수국축제 구경가세용!!!

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 갈치조림, 구이까지!



가을타나 요즘 꽃이 참 이쁘다고 느껴집니다~그러면서 스트레스 때문인지 맛있는것도 떙겨요즘 그렇게 내몸은 점점점 비대해 지는듯~ㅠ카멜리아힐 갔다가 이조은식당 들렸어요~


카멜리아힐 맛집 갈치조림에 구이까지! 아! 회까지!


9월 카멜리아힐


카멜리아힐은 지금은 동백꽃은 없고요~~~가을꽃들이 올라왔는데 그래도 이뻐요~~ㅋ


카멜리아힐 갈때는 이런 느낌때문에 가는거 아닌가?입장료 7,000원 입니다~구경하는데 1시간 정도?포토존이 참 많으니 셀카봉은 필수!


카멜리아힐에서 15분 거리 이조은식당 


갈치조림, 구이, 회까지 한번에 카멜리아힐 맛집이조은식당 여기는 4명이 가도 먹을만 한듯~~~기준은 2인이라고 되어 있는데... 먹어보면 4인까지도 먹어요~은근 반찬싸움이 있긴하지만...


갈치조림, 갈치회, 갈치구이까지!다해서 6만원 입니다. 구성에 비하면 저렴하죠?다른곳과 비교해 보면 알 수 있죠~공기밥은 추가로 더해서 먹었어요~


갈치회에 고등어회도 올라가있네?


갈치구이는 정말 사진과 다르게 진짜 맛있었어요.내가 이날 사진 설정값을 잘 못 잡았어 ㅠㅠ솔직히 갈치구이 맛없는 곳은 없는듯.


구성이 조금 빈약한듯해서 전복뚝배기도 주문했습니다.전복 뚝배기가 가장 늦게 나왔네요~ ㅋㅋㅋ전복뚝배기 15,000원전복이 4마린가???푸짐했어요~


갈치조림만 먹으면 당연하게 짭니다!조림에 공기밥을 함께 먹으면 완성되죠~이렇게 먹으면 조림이 가장 빨리 사라집니다.갈치는 있는데 조림 국물이 없어요.조림 국물이 완전 중독성이 쩔어요!기분좋은 가을하늘과 먹거리였습니다.지금이 한창 갈치철이죠?맛있는 카멜리아힐 갈치조림 맛집!이조은식당 진짜 맛있었어요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


12월 제주도여행 동백이 아름다운 카멜리아힐



12월 제주도여행 동백이 아름다운 카멜리아힐





오늘 포스팅 해드릴 곳은 카멜리아힐 입니다어때요 추운 날씨 속에 느껴지는 이 따뜻함 ^^


꽃 필 준비를 하는 봉우리와 한창 이쁘게 피어있는 모습그리고 저물어 가는 모습까지 한 컷에 담아봤는데요어떤 모습이던지 자연은 정말 아름답죠^^


한지로 만든 마냥 동백도 종류가 다양합니다 ^^


길을 걷다보면 틈틈히 포토존을 발견할 수 있는데요이 뿐만 아니라 카멜리아힐은 


말로 전하지 못했던 감정들을 사진으로 담을 수 있어요^^12월 제주도여행을 오는 모든 커플들과 가족들이번기회에 사진으로 따뜻한 추억한장남겨보시는 것도 좋을 것 같아요 


이렇게 구경하다 보면 웨딩촬영 하는 분들도 보이는데12월의 신부도 겨울이라고 걱정 할 필요 없죠?


길에 떨어진 꽃들까지도 하나의 예술이 되 듯


카멜리아힐은 겨울여행 중 따뜻함을 느낄 수 있어요 !~


안에 쉬어가는 카페도 있어 목을 축일 수 있고


포토존처럼 틈틈이 따뜻한 말들도 우리의 마음을 두드리기도 합니다


12월 제주도여행을 계획중이신 모든 분들어떤가요?동백으로 물든 카멜리아힐에서 힐링할 준비 되셨나요??


카멜리아 위치[ 관람시간 ]하절기 (summer) am 8:30 - pm 19:00동절기 (winter) am 8:30 - pm 18:00 


  ↓   ↓   ↓   ↓   ↓   ↓   ↓   ↓   ↓   ↓   ↓   ↓   ↓   ↓아래 쿠폰 준비하시면 저렴하게 입장하실 수 있어요 




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 갈치로 야무지게!



얼마전 동생이 회사에서 포상휴가를 받았다고 자랑하더라구요.지난번에 자기가 기획한게 대박쳐서 포상휴가랑 상금도 받고 숙소도 받았다고 저희들하고 하루 놀러가자고 하더라구요.숙소도 무료로 받았다 우리는 비행기랑 렌트만 1/n하고 같이 가자고 하길래 바로 콜했죠 ㅎㅎ사실 저도 신경쓰는 일이 좀 있어서 머리가 아팠는데 계속 집에만 있자니 너무 답답하고 그래서 어디갈까...생각을 하던 찰나였거든요.그런데 알아보니까 다른건 그렇다쳐도 숙소가 너무 비싸더라구요.성수기는 좀 지났지만 그래도 아직 날이 더우니 여전히 휴가가는 사람들이 많은가봐요.ㅠ그래서 게스트하우스 같은데로 가야하나 어쩌나 하던 찰나였는데동생이 마침 리조트까지 무료로 제공해준다고 하니까 안 갈 수가 없었네요.ㅎㅎㅎ이런 기회가 흔치 않걸랑요.2박3일이지만 캐리어 20인치짜리 끌고 갔어요.옷이랑 이것저것 엄청 많이 넣어서 출발했네요.ㅎ


도착하자마자 렌트카를 빌렸어요.1박2일 빌리는데 9만원달라고 하더라구요.이게 비싼건지 감이 안 잡히는데 원래 이렇게 비싸냐고 하니까 이쪽은 아무래도 관광지면서 한창 여름 휴가철이라서 이맘때는 원래 좀비싸다고 하더라구요.ㅠ이정도면 무난한 가격이라고 하길래 그런가보다 했죠.ㅎㅎㅎ차를 타고 바로 출발했어요.해안도로를 따라 시원하게 풍경보며 드라이브 한번하고 바로 점심먹으러 갔네요.


주차장이 넓고 쾌적해서 좋았어요.주차하는 공간이 넓직하니 편하게 주차하고 내부에 들어오니까 더 분위기가좋더라구요. 룸으로 되어있는 공간이 있어서 단체손님도 많이 온다는 집이래요.일단 건물 하나를 통으로 다 써서 넓고 쾌적하니 깔끔함이 느껴지더라구요.


저희가 아침비행기를 타고 가서 정말 일찍 도착한 편이었거든요.그런데도 이렇게나 내부에 손님들이 많았네요.가족단위로도 많이 오셨고 단체손님도 많았네요.제주 카멜리아힐 맛집 운정이네라는 곳인데 현지 주민들한테 어디가 맛있냐고 여쭤보면여기로 많이 추천해 줄 정도로 유명한 곳이라고 해요.영업시간은 매일 08:00 - 22:00시라서 이른 아침 식사도 가능해요.


저희들이 주문한 음식이 나왔어요. 이게 기본찬들인데 진짜 깔끔하고 푸짐하게 잘 나오죠?그릇도 까만색 그릇인데 흔하지 않은 디자인이면서 모양도 구성도 아주 딱이더라구요.ㅎㅎ그릇 좋아하는 저같은 사람에게는 여기는 그릇부터 합격점이라고 하네요


기본적으로 나오는 반찬들도 참 고급스럽고 좋았네요.제가 너무 좋아하는 연근도 나오고 멸치조림도 나왔는데 견과류가 듬뿍 들어있어서강정먹는 느낌도 나면서 정말 맛있더라구요.밥 나오기전에 이거 한 접시를 다 먹어버렸어요.ㅋ


이집에서 직접 삶는 족발이라고 하는데 모양도 특히하면서 맛도 좋았어요.편육 같이 생겼는데 족발이라고 하더라구요.고기가 담백하면서 맛도 깔끄므해서 겉절이 김치랑도 어울리고요.젓갈 얹어서 먹어도 간이 딱 맞고 좋았네요.


김치도 겉절이로 매일 같이 한다고 해요.주방에서 엄청 부지런하게 하지 않으면 이렇게 감치하기도 힘들텐데 말이죠.직원분들이 정말 부지런하신것 같아요먹어보니 간이 딱 맞고, 적당히 맵고, 칼칼한게 제 입맛에 아주 딱이었네요.





아이들을 위한 고구마 튀김도 나와요.튀김옷이 얇게 붙어있어서 더 맛있었구요. 안에 든 고구마도 참 달짝지근하면서 포슬포슬한 식감이 너무 좋았네요.너무 축축하거나 떡진 것 같은 식감이면 튀김에 별로 안어울렸을텐데 말이죠.


정말 놀랐던게 이 돈까스예요. 매장에서 패티랑 튀김옷까지 손수 직접 만든다고 얘기해주셔서놀랐구요. 먹어보니 수제돈까스라 그런지 정말 고소하면서 바삭바삭한 촉감이 좋았네요.아이들한테 정말 인기 만점일 같아요.물론 어른입맛에도 굿!


실제로도 아이들 있는 테이블을 보니 참 잘 먹더라구요.저희도 이거 진짜 제대로 잘 만들었다고 고기가 두툼한데 튀김옷이 두껍지 않으면서너무 맛있다고 잘먹었네요.


제가 너무 맛있게 먹었던 멸치조림이에요.멸치를 바삭하게 볶아서 오독오독한 시감도 좋았는데 여기에 아몬드, 호두, 호박씨 등을 넣어서 건강에도 더 좋은 느낌인데고소한 맛이 더해져서 맛있어요.평소에 집에서도 만들어먹는 반찬인데 제가 한 것보다 더 맛있다며 ...ㅋ


오메기떡이랑 꿀떡도 나왔어요.떡이 같이 나오니까 같이 곁들여 으니까 참 맛있더라구요. 우리나라 잔칫상에 항상 떡이 올라잖아요. 여기에 떡이 올라가니까 잔치하고 있는 음식을 먹는 분이 들었어요. 다른 음식도 너무 맛있고 푸짐하게 나왔구요.


이건 갈치속적이에요.이쪽 지역에 오면 꼭 먹어봐야한다는 거죠?그냥 먹어도 맛있지만 밥 위에 얹어서 먹으면 짭쪼름하면서 매콤한게 아주 밥도둑이 따로 없었네요.구이랑 같이 곁들여 먹어도 괜찮아요.


쫀득쫀득한 식감이 너무 좋았던 연근조림이에요.동생이 이거 먹어보더니 대박이라고~ 어쩜 이렇게 쫀득하게 잘 졸였는지궁금하다고 하더라구요. 자기가 만들면 약간 설익은 느낌이 나서 늘 별로였는데 이렇게 만드는 비법이 궁금하대요.


톳무침이 나오는데 동생이 처음엔 이건 나물인가 하고 먹어봤다가 해조류구나 .. 톳을 잘 모르는 눈치..ㅋㅋ이게 진짜 몸에 좋고 비싼거라 일본에 수출을 많이 해서 우리나라에서는 유통이 많이 안된다고 들었는데..여기오니 귀한 톳을 무침으로 내줘서 맛있게 먹을 수 있었네요.ㅎㅎ


간장게장 요즘 너무 핫하잖아요? 나혼자 산다에서 마마무 화사가 너무 맛있게 먹어서 마트랑 홈쇼핑에서도 간장게장 팔고 주문도 폭주하고 난리도 아니라면서요. 마침 나오니까 반찬으로 나와서 저희들도 너무 맛있게 먹었네요.적당히 짭짤하면서도 탱글탱글한 게 살이 입에 착착 붙더라구요.


반찬만으로도 맥주한잔이 가능할 정도로 반찬이 정말 다양하고푸짐하게 나오고 음식맛도 좋아서 메인메뉴 나오기도 전에 술한잔 하고 시작했네요. 메인 나오기 전에 술 한잔 입가심으로 가볍게 시작하고 본격적으로 식사 스타트!


성게알 미역국은 제주 카멜리아힐 맛집의 명물 중 하나라고 해요.세트메뉴에 구성되어있고 단품으로도 주문해 먹을 수 있는 메뉴인데요. 안에 고소한 성게알이 가득 들어있어서 향도 맛도 좋고풍미도 좋아서 인기메뉴라고 하네요.


옆에서 "이건 진짜 대박이다~ 이런거 처음 먹어봐! " 하면서 너무맛있게 먹었던 전복돌솥밥이에요. 돌솥에 전복과 단호박 등의 재료를 푸짐하게 넣고 밥을 지어서 나온거라 그런지 향도 좋고 맛도 참 괜찮았네요.쫄깃쫄깃한 식감과 단호박의 부드러운 식감이 더해져서 식감도 재밌고 짭짤하면서도 달달한 맛이 어우러져서 단짠단짠이 아주 제대로 조화가 된 메뉴였네요.  이건 눌은밥도 맛있다면서 바닥까지 싹싹 긁어먹었어요.





제주 카멜리아힐 맛집의 메인메뉴인 조림이 나왔는데 그릇부터 크기보고 놀랐네요.대충 어림잡아봐도 1미터가 될 것 같은 길이의 그릇이 나와서 저희들모두 깜짝 놀랐구요. 안에 각종 해산물이 푸짐하게 들어있어서 양과 재료보고푸짐하게 먹기 좋을듯해서 신나더라구요. 통해물갈치조림 제주여행오면 꼭 먹어봐야할 음식이죠.ㅎㅎ


새우튀김이 들어있는데 양념에 졸여서 먹으니까 촉촉하면서도 부드럽고감칠맛이 돌아서 더 맛있게 먹을수 있었어요.먹어보면 확실히 이집이 음식을 잘하는 집이라는 걸 알 수 있을 정도로감칠맛이 대박이랍니다!


낙지도 넣어주고요~ 쫄깃쫄깃한 식감이 너무 좋았네요.이집은 정말 음식 재료를 아낌없이 넣어주는것 같아요.가격대비 재료가 너무 잘 나와서 돈이 아깝지 않다는 생각이 들 정도로맛있게 먹었던 제주 카멜리아힐 맛집이었네요.


안에 무랑 감자도 들어있는데 생선도 맛있었지만 양념에 좋은 채소들이 정말 제 입맛에 딱이었어요.이 양념 자체가 너무 맛있어서 여기에 뭘 넣고 졸이든 다 맛있게 먹을 수 있을 것 같은 느낌이에요.


살이 정말 실해서 또 한번 놀랐어요.얼마전 남대문 가서 한번 조림을 먹은 적이 있었거든요.어서와한국은 처음이지 거기서 외국인들이 먹는게 너무 맛있어보여서 그 다음날 바로 가서 저도 먹어봤었는데 거기서 먹었을때는 살이 별로 없어서 실망했던 기억이 있었는데요.여기는 살이 어쩜 이렇게 통통하고 부드러운지~살이 정말 실하고 고소한 맛이 월등히 좋아서 역시 산지에서 먹는게 퀄리티가 대박이구나 하는 생각을 하게 됐네요.남대문에서 먹었던 것은 수입산이어서 그런지 맛이 기대에 못미쳤나봐요.


구이도 주문했는데 진짜 크기가 크죠?이것도 한 1미터 될 것 같은 느낌이고 테이블 하나가 꽉 찰 정도로 푸짐하게 잘 나와요.같이 곁들여져서 나오는 구이들도 너무 별미였구요.저희들은 두종류 다 시키길 잘했다면서 너무 맛있다고 좋아했네요.


조림에는 양념 안에 재료들이 가득 들어있었는데 이건 따로 한 접시로 이렇게 나와서비주얼적으로 더 좋은 것 같아요.튀김에 구이까지 다양하게 나와서 골라먹는 재미가 있었구요.이집은 정말 가격대비 음식이 너무 좋은 재료로 잘 나오니 만족도가 업되는것 같아요.


그도 그럴것이 이집 가게 이름이 사장님 따님이름이라고 하네요.그래서 딸에게 주는 음식처럼 건강하고 깨끗한 재료로 정성담아 요리해서 손님을 대접하고자 하는 마음으로 가게이름을 지었다고 하십니다.그래서 이렇게 음식이 맛있나봐요!


뼈도 직원분이 손질해주셨는데 어찌나 손이 빠르시던지..감탄하면서 구경했네요.ㅎㅎㅎ 완전 프로의 손놀림이었어요.이렇게 바르면 뼈 걱정 없이 편하게 먹을수 있어요.살코기만 발라서 먹을 수 있게 손질을 해주셔서 너무 좋았네요.


구이 위에 속적을 얹어서 먹어보라고 해서 해보니 진짜 조합이 대박이에요.동생이 제주 여행 시작부터 너무 괜찮다고 앞으로 더 좋은일만 생길 것 같다면서너무 기분좋게 식사를 하더라구요^^


마무리로 디저트코너에서 아이스크림도 종류별로 먹었네요.제주 카멜리아힐 맛집 운정이네는 무료라서 아이스크림과 커피 등을 무료로 먹을 수 있어요. 시원하게 입가심하니 입안이 깔끔하게 정리되네요.ㅎㅎ디저트값만 만원넘게 아껴서 너무 기분좋게 식사했네요. 다음에 또 가고 싶은 곳이에요~^^


 서귀포쪽으로 이동하다가 가까운 카페에서 들려서 자바칩 듬뿍 올려진 음료도 먹어주며 쉬다가미리 계획해놓은 일정의 다음 코스로 차례대로 움직였네요~


#서귀포갈치 #서귀포맛집 #제주갈치 #카멜리아힐식당 #서귀포갈치구이


주소 제주특별자치도 서귀포시 중산간서로 726매장번호 064-738-3883주차: 쾌적

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행/카멜리아 힐,수국 너무 예뻐요💕



제주여행의 마지막날!카멜리아힐에 도착했습니다.예쁜 인생샷을 찍기 좋은 곳이죠~♡


입장료가 성인기준 8천원이긴한데티몬에서 더 저렴하게 살 수 있으니 참고하세요☆


계절이 계절인만큼수국이 많이 보이네요.꽃을 보니까 마음이 편해져요.


꽃이나 풀(?)말고도 많은 나무들힐링됩니다ㅎ


일부러 둔건지 모를꽃잎들조차도 너무 사랑스럽게 보이구요.





인생샷찍기 좋은 스팟들이 있는데꼭 놓치지 말아야해요!여러분의 카톡프사를 바꿀기회ㅋㅋㅋ


중간에 카페에서 쌀쌀한 날씨에 긴장한 몸을 녹였습니다.저는 영귤차를 주문했는데 달달한 귤차맛이었어요. 당연히 맛있었죠!


가게 한 편에는 스낵이나 기념품을 파는데특히 기념품들은 여심저격 상품들이라 지갑조심해야합니다.막 지를 수 있어요 ㅎㄷㄷ


올해는 꽃구경 제대로 못하고 보내나 했는데ㅠㅠ이렇게 꽃밭을 보니 얼마나 좋은지ㅠㅠ알찬 제주 여행이었어요♡


ⓒ Re:hwa Design무단 복사•전재•재배포금지

--------------------------------------------------


[제주여행] 카멜리아힐 제주. 수국 가득한 예쁜 곳



[제주여행] 카멜리아힐 제주수국 가득한 너무 예쁜 곳


6월 카멜리아힐의아름다운 수국을 만나볼까요?입장권은 무조건 소셜로~~


여기도 수목원 비슷한 ㅋㅋ제가 찾아가는 곳은 분위기가대략 비슷한 것 같네요


동백꽃의 꽃말에 대해알아보아요 ㅋㅋㅋ


카멜리아힐은 곳곳에가랜드로 예쁘게포토존을 만들어 놓았더라고요하지만 줄을 엄청나게 서야 한다는 점 ㅋ


워낙에 넓어서 관람 순서를잘 보고 가야 해요


마음이 급하면 안 돼요 ㅋ천천히 느릿느릿자연을 보면서 여유롭게산책하듯 하면 더없이 좋은쉼이 될 거랍니다^^


여기도 예뻤는데사람이 얼마나 많은지~~패스했습니다;;;


요런 앙증맞은 곳도 있었어요여기도 줄을 서 있던데그래도 가족사진 찍는데 성공!!


새소리 바람소리에귀를 기울이며 걸어요~~


그래야만 눈도 마음도 함께산책이 가능하거든요 ㅋㅋ


이 길은 단연 베스트라 칭하겠어요제일 예뻤는데 그만큼 또사람이 엄청 나더라고요ㅠㅠ그래도 줄 서서 기다리면우리 차례가 옵니다 ㅋㅋ


중간중간 수국이 등장하는데요언제 봐도 예쁜 꽃이에요


실내정원도 있길래 들어가서잠깐 꽃구경만 하고 나왔어요갈 길이 멀기에~~ㅋㅋ


아주 큰 소나무 한 그루가 있던데일본에서 이 나무를 팔아라고 한데요지나가다가 들었어요 ㅎ


이곳이 바로 수국이 어우러진수국 정원인데사람이 진짜 많았어요수국이 정말 열 일하더라고요예쁜 사진 많이 찍고 싶었으나수국보다 사람이 더 많이 나와서 ㅋㅋㅋ실제로 보면 너무 예쁜 곳이에요수국 좋아해서 갔는데눈으로만 가득 담아 왔답니다^^


곳곳이 다 예쁘고어디서 사진을 찍어도작품이 되는듯한 아름다운 카멜리아힐다시 한번 더 가고 싶어요그때는 사진이고 뭐고 안 찍고그냥 눈과 마음으로만 여행하고 싶네요^^


비가 오지 않았으면 더 좋았을 텐데흐리고 비가 계속 오락가락해서조금은 아쉬움을 남긴 채 돌아왔습니다그래서 더 미련이 남는카멜리아힐 ㅋㅋ꼭 다시 가고 싶다2017. 06. 24. 월요일카멜리아힐 


* 주차 가능 / 관람료 있음

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 일주일살기] 카멜리아힐






제주도 일주일살기


제주도 포토존으로 유명한 카멜리아힐에 갔어요성인 8.000원입니다


들어가자마자 꽃들이 정말 많이 있더라구요입구에는 수국이 있었어요


양 쪽으로 꽃길이 있어서그대로 관람하시면 돼요


중간중간 감성 글귀들이 있어요








제주에서 벚꽃이랑유채꽃은 실컷 본거 같아요ㅎㅎㅎ


관람 하는 중간중간이렇게 포토존이 마련돼 있어요


제주도는 날씨가 정말깨끗하다고 해야하는게 맞는거 같아요





가렌더도 많이 달려있어서포토존으로 많이 이용하더라구요


4월 제주도는 정말 예쁜거 같아요벚꽃이 만개할 때라 이 시기를 추천해드려요


카멜리아힐 하르방은카멜리아힐와 어울리는꽃다발을 들고 있더라구요


또 이렇게 보니귀엽더라구요


그리고 가다보면온실 같은 곳이 있어서들어가 보았어요


더울까봐 들어갈까 고민했는데덥지 않았어요안들어 왔으면 아쉬울뻔했어요핑크핑크하고 예뻤어요


또 이런 전구 숲길이 있는데실제로는 굉장히 예뻐요사진으로 못담는게 좀 아쉽더라구요흔들의자도 있어서 이곳에서 쉬기 좋아요








유명한만큼 길도 잘 닦여져있고포토존이 굉장히 많이 있었어요


카멜리아힐에 대해 총평 해보자면포토존으로는 정말 좋은곳이에요그런데 사람이 정말 많답니다시기 상관없이 늘 많아서포토존 기다렸다 찍을 정도예요제주도 오면 한번쯤 들려보는것도 좋지만여유롭게 스냅사진 남기시려면휴애리나 한림공원 추천해드려요카멜리아힐 주소




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아기와 함께 제주살이 (롯데호텔/제주중문관광단지/제주스타벅스/생일/카멜리아힐)



생일당일날.신랑이랑 제주중문 스타벅스에 들렸다.생일쿠폰쓸겸 신랑 회사 직할하러 스벅에 슬쩍왔다 제주에서만 파는 케익과 블라스트를 얌얌 하고 바로 카멜라힐로 떠났다


#카멜리아힐수국을 너무 보고싶었다.6월 수국이 너무 이쁘게 핀다는 제주 수국을 보러 카멜리아힐에 갔지만 수국은 그렇게 많지 않았다.만약 수국만 보고싶다면 휴애리를 더 추천.하지만 카멜리아힐도 나쁘지 않다! 


뻗은 우리 하오니ㅠㅠ


#오후새우시 유명한 새우시에서 도시락을 사들고 카멜리아힐 구경하고 잠시 배고픈 배를 채웠다 물론 아무데서나 먹지않고 휴게실가서 먹고 싹 다 치우고 나왔다.너무 맛있는 오후새우시.. 대박이야ㅠㅠ


#제주롯데호텔나머지 일정들을 어디서 지낼까 하다가 숙소 옮기는것도 귀찮고 하여.롯데호텔에서  아기랑 호캉스를 즐기기러 했다 8개월 아기가 더운 제주에서 이곳 저곳 다니는게 여간 힘든일이 아닐테니ㅠㅠ우리에게도 아가에게도 휴식이 필요했다 그리고 이번에 우리 여행의 테마는 “쉼” 이기에.. ......


롯데호텔 룸 컨디션이 나쁘지않았다 원래는 신라를 가고팠는대 방이 다 마감되어서 롯데를 어쩔수없이 선택했는대 그 선택은 나쁘지 않고 아주 만족이였다! 


하오니 수영복 입었져여~~


숨막히는뒷태


아빠랑 찰칵


너무 잘놀아주는 우리 하온이를 보고 아 수영장에 진작 대려올껄 왜 이제야 대려왔나 싶기도 했다.물 좋아하는 울 하오니ㅠㅠ


셀카 타임 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 신나게 놀고 방으로 들어왓다 하온이랑 나는 로비에서 놀고 신랑은 축구를 보기위해 치킨을 시키러 갔다 


#생일캐리어에서 옷 꺼내다 읭? 발견 내선물 몰래 갖고와서 서프라이즈로 내옷이 있는 캐리어에 숨겨놓은 신랑 ㅋㅋㅋㅋ아구 귀여워라 ㅋㅋ 고마워 신랑 잘하고다닐게 항상 내생일엔 월드컵을 했다 2002년 내생일땐 안정환이 극적 동점골을 넣어서 8강을 하였는대.그렇게 세월이 흘러 안정환선수가 해설을 하는 경기를 보다니.내생일엔 항상 월드컵이 이겼다 이번 월드컵도 이기길..ㅠㅠ (바랬지만,이글을  쓰고있는 지금은 졌음.)


#제주스럽닭제주에서 생일 맞이 그것도 월드컵경기를 보는것이니 그냥 치킨을 먹을순없다! 제주스러운 닭을 먹어야지!인스타 폭풍검색끝에 제주탱귤닭을 먹기로햇다! 겁나 맛있다! 근대 쫌 달달한편 ㅋㅋㅋ


여기서 끝나면 서럽지 전반은 치킨 후반은 고등어회 우리가 사랑하는 고등어회 드디어 먹었다! 사실 6월은 고등어가 제철이 아니여서  다 없다길래    계속 돌아다니면서 찾아서 겨우 사온 고등어회 다 


제주에서 다시 와도 롯데로 올거같다 너무 좋아 최고!!! 


연애때 결혼하고 아기낳고 항상 오는 제주 둘에서 셋이오는 제주는 정말 남다르다 마지막 사진은   카멜리아힐 에서 찍은걸로 마무리. 너무 이쁘다. 제주.꼭 다시올게! 

--------------------------------------------------


제주여행코스추천) 외국에 온 것 같은 제주여행 필수코스 <카멜리아 힐>



여름에는 수국이 한가득겨울에는 동백이 한가득이라 4계절 내내 그 계절만의 매력을 느낄 수 있다는 카멜리아힐우린 수국이 한가득 핀 수국밭에서 사진 찍을 기대로 찾아갔다참고로 수국은 6월 중순부터 7월초까지 어마어마하게 만개(우린 6월 초라서 이제 막 필려고 하는시기라 아쉬웠음)


제주 여행 필수 코스 카멜리아힐 요금 및 관람시간일반은 8,000원청소년, 경로, 군인 6,000원어린이, 장애인, 국가유공자 5,000원도민은 이보다 1,000원 더 저렴 (일반은 6,000원)제주도 카멜리아 힐은 연중무휴언제나 오전 8시 30분에 오픈겨울은 오후 6시까지 (오후 5시 입장마감)여름은 오후 7시까지 (오후 6시 입장마감)봄, 가을은 오후 6시 30분까지 (오후 5시 30분 입장마감)


1989년에 오픈한 이 카멜리아힐역시 이 정도의 어마어마한 대정원은 1~2년으로 가꾸어지는게 아닌데30년의 시간이 만들어 낸 아름다움


여러가지 테마가 꾸며져 있어서 지루할 틈 없이 여기저기 다 다른 느낌으로 사진 찍기에 바쁠 정도


날씨까지 도와주니 이 곳이 지베르니인지 제주도인지 헷갈릴 정도였다


인터넷에서 보던 그 수국밭이 있는 방면에 있는 대온실!대온실 안에는 카페도 있어서 잠깐 쉬어 갈 수 있다


딱 2주만 늦게 왔다면 이 곳에 수국이 만발했을텐데 6월 초에 왔더니 이제 막 피려고 준비중인 수국들이라 너무 아쉬웠음..


대온실 안에 있는 플라워카페밖에 수국길에 수국이 활짝 다 핀다면 너무 멋진 풍경이 펼쳐졌을 듯





하지만 곳곳에 크고 작은 테마를 가진 정원들과 연못들이 있어서 아쉬움을 느낄 새도 없었던 듯관람료 8,000원이 아깝지 않았던 힐링천천히 걸으면서 사진도 찍으면 여유롭게 1시간반에서 2시간은 잡아야함우리는 아침 9시에 도착해서 바로 들어갔는데 9시반부터 어마어마하게 단체손님들까지 몰아닥침8시 반 오픈에 맞추어서 간다면 정말 여유롭게 이 큰 정원을 내가 통째로 빌린 듯한 느낌을 가질 듯


제주 여행의 필수코스 <카멜리아 힐>제주 서귀포시 안덕면 병악로 166 (상창리 271)064-792-0088오전 8시 30분에 오픈겨울은 오후 6시까지 (오후 5시 입장마감)여름은 오후 7시까지 (오후 6시 입장마감)봄, 가을은 오후 6시 30분까지 (오후 5시 30분 입장마감)예매가능주차가능단체가능#카멜리아힐 #제주카멜리아힐 #제주도여행코스 #제주여행 #제주여행코스 #수국길 #제주동백꽃 #제주수국 #제주살이 #제주여행추천

--------------------------------------------------


2박3일 제주도 여행하기 셋째날1(카멜리아힐)



2018.4.19.목요일, 마지막날 , 카멜리아 힐, 오셜록 친구 남편이 운전해 주기로 해서 조식을 먹고 8시 40분에 친구집으로 출발거의 한시간 걸려서 도착 이제 난 운전에서 해방 ㅎㅎ여기서 올레길도 많이 가보시고 여기저기 많이 다니셔서 잘 아신다고 하니 정말 안심되고 좋다.이제 뒤에 앉아서 구경하기도 좋고.ㅎㅎ우리는 어제 저녁에 쿠팡에서 6500원에 입장권을 미리 예매했다


아침 조식, 오늘은 미역국 대신에 북어국 


차를 몰고 친구집으로...


카멜리아 힐 도착, 관광버스가 많이 와 있고 수학여행 차도 보인다


지금은 동백꽃이 거의 다 지고 수국이 한창이다. 지금 수국은 화분에 키운 수국인데 땅에 있는 수국은6월달에 다시 피면 축제를 한다고 한다. 그때는 더 멋있고 아름답다고 한다.그래도 이것 만으로도 수국이 넘 다양하고 색깔이 조화 같아서 사진으로 표현이 될지 궁금하다.


이제 세명의 사진은 친구 남편이 사진 담당이 되었다




--------------------------------------------------


카멜리아 힐/제주



■ 카멜리아 힐   2018.3.2(金)  사랑과 힐링의 숲





제주시내로 들어가는길의 석양


보름을 맞아 18년제주들불축제장 새별오름


제주 말고기전문점 "영주 말 가든"


정월 대보름 제주의달


▶카멜리아 힐 안덕면 병약로 166번지의 172,000㎡에 조성된 카멜리아힐은 세계에서 가장 큰 동백꽃을 비롯하여 가장 일찍 피는 동백꽃, 향기를 내는 동백꽃에 이르기까지 전세계 500여 종 6000여 그루의 동백나무가 한데 모여 있다. 카멜리아힐은 동백과 함께 야자수 등 각종 조경수가 함께 어우러진 수목원이기도 하다. 야생화 코너를 비롯해 넓은 잔디광장, 생태연못 등도 골고루 갖추고 있다. 초가별장과 목조별장, 스틸하우스, 콘도형 별장 등 다양한 숙박시설을 비롯해 동백꽃을 소재로 제작된 공예품을 전시하는 갤러리, 다목적 세미나실도 마련했다. [ 출처: 대한민국 구석구석]

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 제주 카멜리아힐 수국♡ 제주 수국 명소에서 인생샷 남기기



6월의 제주도는 어디를 가나 수국이 가득하답니다♡ 제주도에 수국 명소가 정말 많지요. 오늘 포스팅에서 소개할 카멜리아힐은 다른 수국 명소와 비교했을 때, 키 높은 수국이 있다는 것이 특징이에요. 위미리에도 키 높은 수국들이 있지만, 올해에는 가지치기를 해서 위미리 수국을 볼 수 없어요.이번 포스팅은 카멜리아힐에서 '마음의 정원' 위주의 포스팅이고, 인물 사진이 많아요. 


운영시간 08:30~18:00입장료 성인 8천원 (인터넷으로 예매하면 더욱 저렴하게 구입 가능)카멜리아힐은 8시30분에 오픈하는데, 저희는 9시 정도에 도착했어요. 그런데 이미 주차장에는 관광객들이 타고 온 대형버스가 가득했어요. 어찌나 사람이 많던지. 카멜리아힐 안에 들어가서도 종종걸음으로 줄서서 걸어야 했지요...


저희는 이 날 다른 일정도 있었기 때문에, 카멜리아힐에서 여유로운 시간을 보낼 수 없었어요. 인터넷으로 봤던 카멜리아힐의 수국이 가득한 포인트를 찾아가려 했지요. 그곳이 카멜리아힐의 메인 포토존일테니까요.그런데 저희는 카멜리아힐이 이렇게 클거라고는 생각을 못했어요. 들어가면 금새 수국 가득한 모습을 만날 수 있을거라고 생각했는데... (왜 그렇게 생각했는지 모르겠네요.) 사람들이 가는 곳을 마냥 줄서서 따라가다보니 꽤 한참을 헤맸고, 많이 걸었어요. 뒤늦게 지도를 찾았죠.생각보다 꽤 컸던 카멜리아힐. 여유롭게 산책할 수 있다면 너무 좋을 곳이지만, 저희에게는 시간도 별로 없었고 관광객도 너무너무 많았어요ㅠㅠ시간이 없는데 메인 포토존에서 사진을 찍고 싶은 분들. 저희처럼 길 헤매지 마시고, 지도상에서 '마음의 정원'을 찾아가세요. 그리고 입구부터 수국이 있어서, 많은 분들이 사진을 많이 찍고 계셨는데요. 마음의 정원에 가면 앞에서 봤던 수국과는 비교도 안될 만큼 정말 멋진 포토존을 만나실 수 있어요.


마침내 찾아낸 마음의 정원!힘들게 온 것도 잊을 만큼, 아름다운 수국. 


수국 보러 서울에서 제주까지 왔는데, 태어나서 이렇게 많은 수국은 처음 보네요.이렇게 아름다운 수국들은 왜 서울경기 쪽에서는 볼 수 없을까요? 있어도 규모가 작고요...수국 명소는 제주, 부산, 거제, 통영 등 대부분 남부 지역에 많이 있던데 너무 멀어요T.T


저는 하늘색 원피스를 입고 갔어요. 샤랄라 퍼지는 치맛자락이 매력적인 옷이지만, '나만 튈 것 같은데?'라는 생각이 들기도 했죠. 그런데 가보니 예쁘고 화려한 옷 입고 오신 분들이 정말 많았어요. 푸른 색의 옷을 입고 오신 분들도 많았고, 커플룩을 입고 온 연인들도 많았죠. 소품도 챙겨오셔서 더욱 멋진 사진을 찍는 분들도 계셨어요.카멜리아힐은 인생샷 남기기에 충분히 멋진 장소이니 멋진 옷을 가져가세요^^


수국 사진 찍고 있는데 어르신들이 지나가시면서 저쪽에 가면 더 예쁜 곳이 있다고 한마디씩 해주셨어요.알려주신 저쪽으로 가보니


우와! 정말 멋지네요. 여기가 인터넷에서 여러번 봤던 그 곳이에요^^


앞에 의자가 있어 수국을 배경으로 멋진 사진도 남길 수 있었어요.


수국들은 어찌나 탐스럽고 사랑스럽던지.


어쩌다 찍힌 사진이 이 날 찍은 사진들 중 가장 마음에 드네요. 이럴 때가 있죠^^


한 바퀴 돌아보아요.


 수국은 별 다른 향이 없어요. 벌도 많지 않았어요. 라벤더밭에 갔을 때에는 벌이 엄청나게 많았는데. 


 마치 스튜디오 배경 같아요. 예쁜 척 좀 해봤어요.. >.<


남편 사진도 찍어줬어요^^ 우리는 포즈 개발이 필요하다!


함께 있는 저희의 모습도 예쁘게 찍었어요. 추억 속에 남을 사진. 앞으로 살아가면서 이 사진을 몇 번이고 꺼내보겠죠^^ 볼때마다 이 날이 생각나서 기분이 좋을것 같아요.


전망대에서 내려다 봤어요.


산수국.


여기부터는 카멜리아힐의 다른 모습들이에요. 


 시간이 더 있었다면 더 여유롭게 구경했을텐데. 아쉬움이 남아요. 카멜리아힐이 커서 다른 계절에 다른 모습으로 만나도 매력적일 것 같아요.카멜리아힐에서 예쁜 수국과 추억을 만들어보세요♡ 지금이 딱 예쁠 때!


공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다. 감사합니다♡

==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 동백수목원 카멜리아 힐



제주도 가볼만한곳 동백수목원 카멜리아 힐동백꽃길따라 걸어갔지요들어갈땐 조그마한 꽃길인가보다 했는데갈수록 큰정원들과 넓은 공간들로가슴이 팍 터이는군요


큰동백나무숲길 따라 색색가지 동백나무꽃들이 터널처럼 연인들 데이트코스로 그만입니다동백종류도 다양하게 많아요








이미 꽃이 떨어진 동백나무가 많고 봄에피는 동백꽃들만 빵긋 웃고있네요


실내온실에는 수선화와 온갖꽃들이향을 뿜어내며 피어있어요 너무오랜만에 많은 꽃들을 한곳에서 보네요꽃은 사람의 마음을 즐겁게 만들죠좋은 사람들과 즐거운여행에행복합니다





























제주도니깐 귤은 기본이겠죠





커피한잔 마실수있게까페도 있고 매점도 있어2시간 여유있게 돌아보시면 될것같아요실내온실을 빠져나와서


블로그에서 종종 보았던 수국길이 보이더군요제가좋아하는 파란수국꽃직접 못봐 아쉬워서 사진이라도...,








수목원의 나무들과 파란하늘이 잘어울립니다


비가오고 햇볕이 좋아 싹이 막나오고 있겠죠


#제주도여행 #가볼만한곳 #카멜리아힐#동백수목원

--------------------------------------------------


[2018 JEJU] 제주 사진찍기 좋은 곳 카멜리아힐



제주여행 사진 잘 나오는 곳카멜리아 힐


겨울 제주 여행으로 정말 괜찮은 곳 중 하나인카멜리아 힐동백이 피는 계절 겨울이라저희도 카멜리아 힐 다녀왔답니다~몇십년 만의 제주라서 국내임에도 불구하고  이 여행은 마치 해외여행이라도 온듯한 느낌이네요 ㅋㅋ


064-792-0088제주 서귀포시 안덕면 병악로 166상창리 271매일  08:30 ~17:30 입장료 : 성인 8000원 / 어린이 5000원


표를 끊고 들어가니 겨울에도 이렇게 예쁜 동백꽃이여기저기 동백나무 가득 피었어요~


수줍은듯 붉게 얼굴을 피운 동백꽃


요렇게 꽃다발 수줍게 든 하루방도 보이구요꽃다발 든 하루방 선글라스 든 하루방카멜리아 힐엔 하루방도 가지각색이더라구요


카멜리아 힐 안에 있는 온실에는 선인장부터 갖가지 꽃이 예쁘게 피어있었어요


소품 따로 필요 없이도 배경으로 사진찍으면 너무 이쁘게 나오겠죠~


이렇게 귀여운 토끼들과도 함께 찍구요~개인적으로 올라앉아 찍을까 했으나비온뒤라 토끼가 너무 더럽... ㅠ여러명이서 여기저기 앉아서 찍으면재밌을 것 같아요~


중간중간 문구가 적힌 천막이나 포토존으로 만들어놓은 곳도 많았는데사람이 많은건 어쩔 수 없더라구요 ㅠ예쁜곳은 줄서있기도 하구요저희는 줄서서 또 찍는건 아니야 해서몇장찍구는 산책하는 기분으로 한바퀴 둘러보고 나왔답니다~


날씨가 좋아지고 웨딩시즌이 돌아오면셀프웨딩 찍으시는 분들은 정말 빼놓을 수 없는 핫스팟 일것 같아요~사진도 찍지만 맑은 하늘에 추운날에도 불구하고 활짝핀 동백꽃과 함께 산책하기에도 좋은 카멜리아힐이었어요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 서귀포 가볼만한곳: 카멜리아 힐(가을정원)



제주도 여행 두번째 날,치유의 숲에 이어 다녀온 이곳은!!!동백꽃이 예쁘다는 카멜리아 힐~제주도 중에서도 데이트 코스로 많이들 가는 관광지로,서귀포 가볼만한곳 중 하나인데요!제가 다녀온 11월의 카멜리아 힐은 어땠는지 사진으로 보여드릴게요 ㅋㅋㅋㅋ


카멜리아 힐... 동백꽃은 겨울에 핀다는 사실 알고 계시죠?그래서 제가 갔던 11월 초는 가을이었기 때문에 동백꽃을 거의 볼 수 없었어요ㅠㅠㅠㅠ그치만 관광객들을 위해 카멜리아 힐에서는 가을정원이라는 것을 오픈해두셨더라구요!그래서 카멜리아 힐 전경과 가을정원 사진들 많이 찍어왔어요~!


카멜리아 힐 입장권!저희는 무슨 이벤트 쿠폰이 있어서 공짜로 입장했어요~성인 1인 입장료는 정가로 6,500원, 그러나소셜 구매 또는 패키지 입장권 등으로 더 저렴하게 입장하실 수 있으니 참고하세용


입장한 카멜리아 힐은 러브❤️유 같은예쁜 소품들과 포토존들이 많아서 웨딩사진, 커플사진 등을 찍으러도 많이들 오신 것 같더라구요!


곳곳에 포토존들이 즐비한 카멜리아 힐ㅋㅋ저도 왔으니 사진 몇개 찍어주고요~


걷는 코스가 있는데 그중에는 실내 온실? 같은 곳도 있었어요~(들어가보지는 않았답니다 ㅋㅋ)11월의 카멜리아 힐에서는 아쉽게 동백꽃은 많이 못봤지만 풀숲을 걸어다니면서 산책도 하고 이런저런 얘기도 나눌 수 있어 커플들에게 좋은 제주도 관광지같았어요~


힘들땐 정자에 앉아서 쉬기도 하구요 ㅋㅋ(벌레가 많아서 금방 일어남...)


전구로 꾸며진 밤에 예쁠만한 길도!흔들의자도 있어서 앉아서 놀기도 하구요 ㅋㅋ


또 사진도 찍구요! ㅋㅋㅋ열일하는 찍사💙


코스를 다 돌아본 후에는 기념품을 파는 곳이 있어서 들어갔다 왔어요 ㅋㅋ


양말부터 파우치, 디퓨저, 반지 등등예쁜 것들이 넘 많아서 사고싶었지만 카드값을 생각하며 참았답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 기념품 샵 나오면서도 한컷! ㅋㅋㅋ


다 끝났구나 싶을 때 쯤카멜리아 힐의 가을정원이 나왔어요!출구는 오른쪽인데 왼쪽으로 가니까 있었구요~귀여운 돌하르방도 보고 ㅋㅋ기대하면서 걸어가봅니다~


짜잔~뭔가 그냥 그런가요? ㅋㅋㅋㅋ


자세히보면 핑크뮬리도 있고, 갈대도 있고 ㅋㅋㅋ나름 가을 느낌이 나서 괜찮았던 곳이에요!


거울이 있어서 거셀도 한번 찍어보고 ㅋㅋ알차게 돌아본 서귀포 가볼만한곳인 카멜리아 힐!


조그만 정원같은 곳도 있었어요~


자연이다보니 힐링되는 곳~~~날씨가 좋아서 더 행복한 기운 많이 충전해서 온듯합니다 ㅎㅎㅎ


그래도 전 동백꽃 없어서 슬펐는데 나오는 길에 좀 있긴하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜 빨간색!


입장료도 저렴하고 코스가 괜찮게 되어 있어서 맘에 들었어요,제주도 서귀포 가볼만한곳으로 카멜리아 힐 추천!담엔 꼭 겨울에 다시 가볼수있길🌺🌺🌺


그리고 출구 카페에서 아아메를 샀는데 동백꽃 컵에 주셔서 이건 호텔에 가져가서 막걸리 따라마셨지요~ ㅋㅋ 굿굿

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 커플 사진의 필수코스 카멜리아힐, 3월 방문기



산방산 근처에서 카멜리아힐을 가려면 버스는 포기하는게 좋다. 타이밍 잘 못 잡아서 2시간 텀을 기다려야했다. 


저 멀리 마라도를 바라보며 버스정류장과 이별하기로 했다. 택시 아저씨...저 좀 태워주세여............


택시를 타고 편안하게 카멜리아힐에 도착했다. 


매표소에 얘기하면 관리사무소 안에 캐비넷에 캐리어를 보관할 수 있다. 수목원 길에서 캐리어는 짐이니까 무료인 물품보관소를 꼭 이용하자...! 


숙소에서 받은 카멜리아힐 할인 쿠폰으로 6,400원에 입장. 네이버 티켓?이용해도 거의 비슷한 가격에 이용하더라. 꼭 할인 받으세여.. 


3월 초의 카멜리아힐은.... 고려해보라고 하고 싶다..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동백꽃은 끝물이고 다른 꽃으로 갈아타기에도 애매한 시기라 만개한 꽃을 보기가 힘들다 ㅠㅠ 흡큽 ㅠㅠ 


요로케 간간히 활짝 핀 동백꽃이 있으나, 우리는 이런 한 송이 한 송이 보러 온게 아니잖아여...??? 왕창 피어서 우와아아아아 하는 그런 동백꽃을 원하는 거쟈나...그럼 3월 초는 아니에여..


다행히 온실엔 꽃이 피어있으나.. 온실은 4계절 따뜻하니까.. 언제가도 되니까...ㅎㅎ 


셀카를 건지려면 여기 뿐이겠구나 싶어서 셀카봉을 들이대 보았으나 ㅋㅋㅋ 잠을 하도 자서 부은 얼굴이 문제였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸도 아직 회복이 되지 않았고 ㅠㅠ


그래도 수목원이다 보니까 울창한 기운이 너무 좋았다 ㅎㅎ 3월 초에 초록초록한 분위기 구경하기가 쉽지 않았는데, 나무도 많고 흙길 밟으며 소소하게 꾸며놓은 장식들을 구경하는 재미가 있었다 ㅋㅋㅋ 


드...드디어 동백꽃이 그나마 많은 곳에 도착해서 사진을 하나 남겼다 ㅎㅎ 어머님과 함께 온 20대 여성분께서 혼자인 나를 보고 먼저 사진을 찍어주시겠다고 해서...하핳막상 동백꽃 가득한 입구쪽에서는 내 사진은 안찍고 아기를 동반한 가족들 사진 찍어주고 다녔다 ㅋㅋ 자원봉사 하러 온 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





안쪽에 대온실이 있다고 해서 들어가보았다. 들어가는 길이 흡사 프랑스 정원 같았다.


역시 온실은 배신하지 않아 ㅎㅎㅎ 대온실을 비롯해서 카멜리아힐 전체가 아기자기하게 잘 가꿔놓은 정원 느낌이 들어서 좋았다 ㅎㅎ시즌별로 꽃이 만개한 시즌만 잘 찾아가면 아주 좋을 곳.아, 준비물은 남자친구. 


나중에.......다시 올게 카멜리아힐아............ㅎㅎ




--------------------------------------------------


수국수국한 제주 스쿠터여행 첫날 - 김희선몸국, 항몽유적지, 카멜리아힐



20180621.3년전쯤 종달리 수국길을 접하고 수국이 필 무렵이면 제주로 달려가고픈 마음이었는데 드디어 다시 수국수국한 제주를 찾게 되었다.이번 여행은 꽃 찾아 떠나는 여행이 컨셉?^^미리 예약한 스쿠터를 찾으러 #한라하이킹 에 들러 간단한 설명을 들은 후 잠깐의 시승 연습 후 #제주스쿠터여행 시작~평소에 스쿠터를 타는게 아니고 제주 여행때만 타보는거라 작년 9월에 타본게 마지막이라 항상 처음엔 잔뜩 긴장. ^^;





스쿠터를 받은 후 근처 #김희선몸국 에서 점심으로 몸국 한그릇 클리어.매콤하고 진한 국물맛이 굿~^^


이번 스쿠터여행 첫 목적지는 #항파두리항몽유적지 이다.#해바라기 가 활짝 피었다길래 일정에 넣은곳이다.날씨가 죽여주게 좋다.스쿠터를 타는 동안은 바람을 맞으며 움직이니 시원하지만 햇볕은 넘넘 따가워. ㅠㅠ항몽유적지 들어가는 입구에서 수국이 활짝 반겨준다.


해바라기밭 도착.많이 피었지만 일부는 벌써 지고 있기도.핸드폰 바꾼 후 이번에 셀카봉도 구입해서 셀카질 엄청나게 해댔다. ㅋㅋ





다음으로 간 곳은 동백과 #수국 으로 유명한 #카멜리아힐 .한창때는 좀 지났지만 아직까진 탐스러운 모습을 볼 수 있는 풍경이다.사진찍는 포인트들도 많고 넘넘 예쁜 카멜리아힐.그만큼 사람도 많다.















































두시간 넘게 셀카질에 빠졌다가 너무 늦어지지 않게 산방산 주변에 있는 숙소인 #두빛나래리조트 에 체크인(18:50).








저녁을 주변 식당 검색해서 먹을까 하다가 피곤하기도 하여 편의점 쇼핑 후 저녁겸 혼술.


이렇게 첫날 일정 마무리. ^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행, 수국수국한 제주 카멜리아힐



제주도여행, 수국수국한 제주 카멜리아힐수국으로 유명한 제주 카멜리아힐!저는 혼자 제주도여행 간 거였는데카멜리아힐에는 전부 커플>>친구>>>가족, 그리고 혼자 온 사람은 나혼자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 대단해참하지만, 카멜리아힐을 혼자 간 것은 정말 무모한 도전이었던 듯.......


첫날, 제주도 여행하면서 느낀점.택시 타는 것은 피할 수 없다.카카오택시 어플은 필수다.제주도 뚜벅이 여행은 교통비가 많이 나온다. 여럿이서 가면 렌트가 훨씬~~~싸다결론, 제주도 여행 시에는 편하게 렌트를 하는 것이 좋다(하지만 나는 장롱면허 4년째)뚜벅이 여행도 할만한데 이곳저곳 다니고 짐도 차에 두고 내리고 하기에는역시 차가 있어야 좋죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 배낭 메고 다녔는데 마지막날에 집에 오니까 온몸이 쑤시더라구요


"오늘만은 느리게 천천히"혼자간거라 좀 외로웠지만그래도 마음은 편안해지던 카멜리아힐.제주 카멜리아힐이 생각보다 크더라구요사진 이곳저곳에서 다~~~ 찍고 천천히 걸으면서 여유를 즐기시려면2시간 정도 잡으셔야 할거에요~~~~~


사진 찍을 예쁜 포토존 진짜 많은데 다들 사진 찍고 있어서 눈으로만 보고 지나쳐온 곳들이 너무 많아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혼자 여행 간 자의 설움커플끼리 사진찍는데 그 앞에서 혼자 기다리기 민망하니까


온실안에도 이렇게~~~~


수국수국한 제주 카멜리아힐 수국축제


무궁화 닮은꼴, 접시꽃**무궁화는 나무예요!!!!!!!!!!!!


이제 카멜리아힐에서 가장 많이 보셨을 유명한 장소가 나올거예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 카멜리아힐 걸으면서 여기는 대체 언제나오나 기다렸던 곳이거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바로 여기!!!!!!!!!!!!뒤에는 대온실이 있고그 앞에는 수국이 이렇게 가득가득 피어있어요 너무 예쁘죠


사람들에게 한장 찍어달라고 부탁하려고마음속으로 몇번이나 고민했다가 결국 패슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬픈 제주도 혼자 여행하기.....


이곳도 예쁘죠 전구들이 나무에 걸려있는데 너무 예쁘더라구요애는 뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설명 저거 읽어볼걸 그랬나봐요


저는 그저 셀카만 남기고 왔더라죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 민망해서 조금만 찍음삼각대 새로 사갔는데 와서 펼쳐보니 불량...............


친구가 사진보더니 왜 저기서 찍었냐고사랑해 말고 다른 글자는 없었냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 힐링되는 시간이었던 제주도 여행다녀온지 일주일도 안 지났는데 또 가고 싶어지네요


힐링되는 그 곳,사진찍기 예쁜 곳,예쁜 수국이 피어있는 제주 카멜리아힐


제주도여행, 수국수국한 제주 카멜리아힐혼자 여행이었지만 그래도 나름 재미났던 제주도여행

--------------------------------------------------


제주도에서 인생샷 찍기! 동양최대 동백나무숲 카멜리아힐



사계절 언제나꽃향기가 퍼지는 곳


겨울 제주도 여행, 어디부터 생각나시나요? 바다도 좋고 산도 좋죠! 그런데 머리부터 발끝까지 예쁜 사진으로 추억을 남기고 싶지 않나요? 그럼 고민고민할 것 없이 바로 카멜리아힐을 선택해야죠.


사시사철 언제나 사랑을 받는 곳이지만 지금이 가장 많은 사람들의 발길이 이어지고 있는데 그 이유를 바로 제주 동백꽃 명소로 유명하기 때문이에요~ 동백꽃이 예쁘게 핀 모습을 바라만 보고 있어도 마음까지 힐링이 되는 기분이거든요~


그냥 보기만 하느냐? 모두 사진으로 남겨야죠! 제주 셀프 웨딩을 준비하시는 분들도 이곳은 절대 빼놓을 수 없는 인생 명소라고 한답니다. 동백도 예쁘고 다른 꽃들도 예쁘지만 카멜리아힐 곳곳에 사랑이 샘솟는 문구들을 발견할 수 있어요. 함께 사진으로 남기며 사랑을 다시 한 번 다짐해볼 수 있는 깨알 같은 포토존이 정말 많거든요. 만약 어느 한 곳에 사람들이 몰려서 아쉽다면 조금만 걸으면 더 근사한 포토존도 금방 발견할 수 있다는 거~ 잊지 마세요!


카멜리아힐 전체가 포토존이라 해도 손색없어요. 인생샷 찍기에 최적화된 곳이라고 사람들에게 널리 널리 알려져 있기도 하고, 처음엔 연인으로 찾아왔다가 다시 가족으로 찾아오는 분들도 많다는 사실!


카멜리아힐에 오기만 해도 사랑이 더 샘솟는 건 아마 동백꽃의 꽃말처럼 '그대만을 사랑한다'라는 그 마음을 확실히 깨닫게 해줘서 아닐까라는 생각이 들어요.


함께 온 아이들이 사진만 찍기 심심해할 거 같다고요? 그런 걱정은 노노~ 꽃뿐만 아니라 동물 모양의 다양한 조형물들도 있답니다. 그중에 황금개구리와 함께 사진을 찍는다면 복이 절로 들어온다고 하는데 놓치지 말고 꼭 사진 한 장 남겨보세요! 그리고 아이들이 마음껏 뛰어놀 수 있는 잔디밭도 있답니다. 해맑게 즐거워하는 아이들의 모습, 역시 사진으로 남기기 딱 좋아요~


봄, 여름, 가을의 모습도 충분히 아름답지만 겨울 제주도 여행에서는 절대 빼놓을 수 없는 강력 추천 명소! 사랑과 힐링이 샘솟는 카멜리아힐에서 인생샷 한 컷 찍어볼까요? 


영상으로 만나는 카멜리아힐


어서 와~카멜리아힐은 처음이지?


카멜리아힐 교통편 정보제주국제공항(600번) 정류장에서 공항버스 600번을 타고, 또는 제주국제공항(평화로, 800번) 정류장에서 182번을 타고 창천리 정류장에서 하차 후 752-1번으로 환승 후 동백동산 정류장에서 하차하시면 됩니다.


알고 가요~ 카멜리아힐카멜리아힐은 동양에서 가장 큰 동백 수목원이랍니다. 동백나무는 겨울에 꽃이 핀다고 알고 있지만 6만여 평의 부지에 심어져 있는 500여 품종의 6000여 그루의 나무는 가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피기 때문에 언제나 다양한 꽃들을 만날 수 있어요. 봄에는 튤립을, 4월에는 벚꽃이, 여름에는 수국이 가득 피어 있는 곳이기도 해요~ 사계절 언제 가도 제주의 자연과 어우러진 다양한 꽃들이 색채와 향기를 뽐내는 곳이랍니다.주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166전화 : 064-792-0088


홈페이지 : http://www.camelliahill.co.kr


이용안내관람시간


관람요금




--------------------------------------------------


제주 여행 * 카멜리아힐 겨울감성 최고!



안녕하세요이번에도 제주도 포스팅을 이어갑니다이번에 갔던 곳은 카멜리아힐제주도 갔을때 하루는 바람이 너무불어서 힘들었어요마지막날 날씨가 너무 좋았는데 그날 카멜리아힐을 갔다왔죠 나이스타이밍!!


*영업시간*매일 08:30 - 17:30*입장료*성인 8000원청소년 6,000원어린이 5,000원군인/경로 6,000원장애인/국가유공자 5,000원+) 네이버로 예매하면 조금더 저렴하게 갈 수 있어요


제주 카멜리아힐


걷기 정말 좋았던 카멜리아힐가는 곳마다 사진찍기 예쁜 곳이 참 많아요제가 갔을 때 동백꽃은 많이 떨어졌지만 그래도 너무 좋았던 곳


꽃들도 햇빛받으니 참 예뻐요날씨 좋은 날 예쁜 길 산책하는 기분조금 더 꽃이 많았으면 좋았을텐데 그게 참 아쉬워요1월 2월에 오면 활짝 핀 동백꽃을 볼 수 있었겠죠?


이런 곳이 걷는 중간중간 있었어요사람들이 많이와서 찍고가는 이유가 있네요


이렇게 사진찍기 좋게 의자도 놓여 있어요참 좋구나~삼각대를 잘 가져가서 예쁘게 사진찍고 왔어요


하늘도 구름 없이 맑고 바람도 안불고 정말 좋았던 날씨제주도에 있던 날중 최고의 날씨였어요날씨가 좋으니 기분도 같이 좋아졌던 기억이


이러다 삼각대로 찍는거 전문가 되겠어너무 잘찍는거같아 나오빠는 카메라보면 어색해진다고 계속 땅보기


꽃이 많이 남아있던 포토존그래서 사람들이 줄서서 찍더라고요우리는 옆에서 서서 찍다가 사람없을 때 빨리와서 자리잡고 앉아서 찍고~너무 마음에 들어 헤헤 이사진 진짜 좋다(그래서 제 폰 배경이에요 룰루~)


걷다보면 실내온실도 있어요알록달록한 꽃들 한가득


여기는 무슨 나무였는데 전구를 달아놨어요사진보다 실제로 보는게 더 예뻤던 곳이죠


가는 곳마다 포토존 천국예쁘게 사진찍고오기 참 좋아요이제 태현오빠는 제주도를 갔다와서 사진찍기 마스터를 했다고 한다


어디가서 찍어도 참 예쁘게 나오는 카멜리아힐겨울 여행지로 추천해드려요커플끼리 가서 사진찍는것도 짱짱 추천!!!!!!예쁘게 사진찍고 오세용 ^^

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 



폭설에 여행은 위험했지만, 눈이 있어서 더욱 아름다웠던 제주 카멜리아힐 ♥눈이 아직 남아있는지 저희는 모릅니다~ 제주도 주민에게 여쭤보시길.. 


2일째도 여전히 눈이 많이 남아있어서 사실.. 걷기가 편하지는 않았는데요 반대로 눈이 없다면?앙상한 나무들이 초라해 보였을수도... 아침에는 조금 눈이 멈춰서 직원분들이 주요 산책로는 삽으로 제설을 하셨던데요"고생하셨습니다"하지만 예보에는 눈 없다고 했지만오후에 또 눈보라 몰려왔죠? ;; 


저희는 네이버 예약할인포인트까지 사용해서 저렴하게 이용했는데요 매표소 앞에서 핸드폰으로 온라인 티켓을 구입해도 상관없었어요 ^.^


그냥 지나면 '나무' 자세히 살펴보면 동백꽃나무 ♥앗!! 오늘 25일 다녀온 분이 꽃이 다 떨어졌다고 합니다 ;; 정확한 것은 모르겠지만, 이날도 어떤 분은 꽃 없다고 했었는데..  


아직 피어나지 않은 꽃봉오리도 있고.. 


피어나고 있는 꽃도 있었어요 그냥 지나치면 꽃은 잘 안 보였겠지요 신발이 다 젖는 수고를 감수하고 나무 사이로 들어가서 꽃을 찾아봤었답니다 


또한 꽃이 지금은 많이 없다 해도겨울의 눈 풍경이 일부 남아있다면?제주 카멜리아힐의 모습은 마치... '겨울 왕국'의 현실판 ! ㅋㅋ 


아침에도 불이 '반짝반짝' ?? 


각각 구역별로 테마가 있는 것 같은데.. 모든 공간을 돌아보기는 많은 눈 때문에 제한이 있어서 아쉽습니다 봄이 지나면 그때 다시! 여행 계획을 준비해봐야겠음 


소원을 이뤄준다는 '구실잣밤나무'전, 이 사회에 희망/ 소원이 없습니다 다른 분들은 소원 많이 빌어보시길... 


이제는 우리가 헤어질 시간~  출구쪽... 이곳은 호수? 평지? 눈 때문에 판단이 어렵네 ㅋㅋ


이쪽에는 영물스러운 나무가 우뚝 서있습니다 저희의 사진은 전체 카멜리아힐의 약 30% 정도 (??) 기상 상태만 좋았다면 볼거리가 더 많았을 것 같은데, 아쉽습니다!!! ㅋ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행_카멜리아힐_



#카멜리아힐 #제주 #여행 #동백꽃 #친구 2018.01.17 날씨 흐리고바람오설록 다음으로 카멜리아힐에 도착했다.(카멜리아힐 바로 앞에서 내려주는 버스가 없어서 그냥 택시로 이동했다.)도착하자마자 친구랑 줄서서 8000원짜리 티켓 두장을 구매했다.(생각보다 비싼 입장료에 기대하지 않았는데 너무너무너무너무 좋았다.)


입장권조차도 이쁜말써있다❣️


딱 들어가자마자 ‘갈색 길’이랑‘동백꽃’이 촤라라~


사람없는 길 찍고싶었지만...실패쥬륵


너무 꽃들도 많고 포토존도 잘되어있어서 사람들이 사진찍느라 정신없어 보였다.(사실 나랑 친구도 사진찍고 난리도 아니였다;;)


하투❣️(아날로그도쿄필터)


같은자리에서 꽃받침(아날로그도쿄필터)


동백꽃도 조금씩 개량해서 그런지동백꽃 하나하나 달랐다.지나가다보니 온실정원이 있어서 들어가봤는데 진짜 이쁜 꽃들도 많고 귤나무랑 처음보는 과일나무(귤 비슷한거였다)들이 많았다.


온실정원


이쁜 꽃들❣️


온실정원에서 나와서 길을 걷다가 마주친 귤 하나가 너무 귀여워서 사진으로 남겼다.


귤아 거기서 혼자 뭐하고 있는거야?...


카멜리아 힐 너무 넓어서 다 본건지도 잘 모르겠다.친구랑 진짜많이 걸어다니던 와중에도우리는 사진찍기 바빴다.


으악바람아~~(아날로그도쿄필터)


같은자리에서 브이브이(아날로그도쿄필터)


가던 길에 나무에 매달린 전구들이 이뻐서 친구가 뒤에서 사진을 찍어줬다.


사람많았던 길이라 단독샷은 실패...


제주도에 폭설이 온 후여서 꽃들이 거의 다 져있을거라고 생각했는데 많이 만개되어있어서 친구랑 행복했다.친구가 사진도 많이 찍어주고 둘다 꽃을 좋아해서 그런지 카멜리아 힐은 너무 좋았다.


친구랑 ❣️




--------------------------------------------------


2017.04 ) 제주여행 3박4일 : camellia hill : 제주 카멜리아힐 수국축제






2018.04.28 - 2018.05.013박 4일제주여행가족여행 


8시 30분오픈시간 맞춰서카멜리아힐


카멜리아 힐안내 지도


일찍 오니까덜 붐비고 좋다


애들보다아빠가 더 신나는ㅋㅋㅋ


날씨도 너무 좋고


우리 가족사진


카멜리아 힐수국축제


동상에 앉지마 ㅠㅠ


파란하늘


꼬맹이가 찍어준우리 


신난 아빠단독컷


곳곳에포토존


예쁘다


떼부리다울음터진 막내


달래주는 착한누나


앉아도 되는지 모르겠는데,,자꾸 앉아서 찍는ㅠㅠ


카멜리아 힐곳곳에조그만하게쉴수있는


유리온실green house


사이좋을때남매 투샷


꽃잔치


연못에팔뚝만한 금붕어도


계속신난 아빠


서로가 찍어주는투샷


언제까지 이렇게 뽀뽀할까 


예쁜곳에선나도 혼자


자기들끼리알아서 포즈 척척


남자끼리여자끼리찍으려다실패


질투쟁이 난입 ㅋ


뒤에 아빠시선강탈


뛰어놀곳 많아서아이들이랑 오기 좋은곳


전구들이주렁주렁


저녁에 오면 더 이쁠곳


후박나무 카페지나서


끝없는초록초록


계속 걸어다니느라수고했어


갤러리 앞에서마지막 한장


오랜만에꽃 나무 보면서걸었던 시간


마켓 오픈


소통해요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도카멜리아힐 힐링이 필요하다면? GOGO!






[ 제주도카멜리아힐 ]힐링이 필요하다면?! 아이와함께 산책하기 너무 좋아요ㅎ


언젠가부터 떠오르기 시작한 제주도 가볼만한곳! 제주도 꼭가야하는곳!


카멜리아힐


저는 작년에 제주도 여행을 가기전SNS를 통해 카멜리아힐을 처음 알게 됐는데요.제가 좋아하는 수국이 가득한 곳이라꼭 한번 다녀와야겠다는 생각이 들더라구요ㅎ


저희는 인터넷에서 미리 입장권을 구매해서 조금더 저렴하게 다녀왔어요.참고로 3살 이하 어린이만무료입장이 가능하답니다ㅎ입구에 카멜리아의 사진이 붙어 있는데요ㅎ전 카멜리아가 이렇게까지 다양한 색상이 있는줄 몰랐었는데~너무 예쁜거 있죠?!!ㅎㅎ


자기가 직접 지도를 보겠다며~안내도를 펼쳐 이리저리 살펴보는 ray양ㅎ


제주도카멜리아힐은 화살표시가 된 관람로 표시를 따라서 돌면빠짐 없이 모두 보고 올 수 있답니다ㅎㅎ


제주도 답게 곳곳에돌로꾸며진 동상들이 있고ㅎㅎ


카멜리아힐의 가장 큰 장점인~바로 요 패브릭포스터와 가랜더가곳곳에 있어서 포토존으로 딱이라는 거예요ㅎ


다양한 글씨들이 있어서~연인들에게도 핫한 포토존!!!ㅎㅎ


그리고, 아기들과 함께하시는 분들께꼭 제주도카멜리아힐을 추천드리고 싶은게~유모차를 끌고 다닐 수 있도록 길을 평평하게 깔아두셨어요ㅎㅎ그리고..!! 계단이 없답니당ㅎㅎ


푸르른 숲 속을 아이와 함께 산책하며사진 찍기도 너무 좋고ㅎㅎ봄 여름 상관없이 너무 예쁜 곳이더라구요.


6월에 갔을때 찍은 수국사진인데요ㅎㅎ다양한 색깔의 수국들이~거니는 길 곳곳에 피어 있어서보기만해도 힐링이되더라구요 ♡.♥︎


지도를 보며, 뭔가를 가리키는 ray양ㅎ글씨는 몰라도 현재 위치가 어디인지는아는것 같죠?!!ㅎㅎ


넓은 연못 위에 연꽃들도 피어 있고ㅎㅎ


아이들과 함께 가족사진 찍기에도정말 좋은 제주도카멜리아힐ㅎ


4가족인데 한명이 보이질 않죠?!!막내 roy군은 유모차 위에서...딥슬립하고 있었답니당;;;ㅋㅋ그래서 사진한장 못찍어줬어요 ㅠㅠ


Ray양이 먼저 가버린 할머니들을 만나기 위해열심히 걸어가고 있는 이 정원.저흰 그냥 스치듯 지나갔지만~수국과 함께 사진 찍기 좋은 포토존이예요ㅎㅎ


그리고 그 뒤엔 온실 안에 멋지게 꾸며진~카페가 있답니다ㅎㅎ


가격이 착한건 아니지만ㅎㅎ그래도 쉬어가기 좋은 곳이예요~저흰 차랑 아이스크림이랑 먹었답니당.초코라떼 한잔 손에 들고~다시 카멜리아힐 산책 시작!


둘째가 잠들어 있는 덕분에~엄마를 독차지해서 신난 ray양ㅎㅎ우리 가족에겐 여행에서 뽀뽀 사진은절대 뗄레야뗄수 없는 필수 포즈예요ㅎㅎ


거의 관람로의 끝 무렵에는 돌탑도 있답니다ㅎ


돌탑이 신기한 ray양~자기도 돌을 하나 주워서 탑을 쌓아봅니다ㅎ


걷는거 안좋아하는 ray양인데..카멜리아힐은 아이가 보기에도 좋았는지씩씩하게 잘도 걷고, 사진도 찍고정말 즐거워 했답니다ㅎㅎ


아빠가 뽀뽀 하자니까~살짝 튕겨준 ray양ㅎㅎ아빠에겐 새침떼기 따님이랍니다ㅎㅎ


제주도는 먹방도 먹방이지만,힐링하러 많이들 가시잖아요ㅎㅎ다가오는 봄!! 제주도카멜리아힐 에서아이와 함께 힐링 산책 하시길 바래요♡







--------------------------------------------------


카멜리아힐~제주도 사진찍기 예쁜 곳!! 제주도 볼거리 강추! / 제주도 가볼 만한 곳 / 제주도 3박4일 가족여행코스



http://alanis7.blog.me/221340580747





제주도 3박4일 가족여행코스중문빌리지에서 제주도 마지막 밤을 보내고근처에 있는 논짓물을 구경하고 싶었지만 시간 부족!그래서 논짓물은 건너뛰고 근처에 있는 카멜리아힐로 이동합니다~~


카멜리아힐~ 


카멜리아힐 주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병락로 166전화번호 : 064-792-0088 https://www.camelliahill.co.kr/


7월 말쯤 다녀왔던 사진이니 참고하세요~


카멜리아힐 입장료는 성인 8천원입니다.브이패스로 할인해서 입장합니다~


입장권도 예쁘게 생겼네!


수국이 거~의 끝물이었어요.지금은 당연히 없을 겁니다.


제주도를 몇 번이나 와봤지만 카멜리아힐은 처음이었는데요.왜 여길 안 왔었지란 후회가 들 정도로 아주 예쁜 곳이었어요!


카멜리아힐은 동양에서 가장 규모가 큰 동백 수목원이에요.봄에는 튤립이 피고, 4월쯤엔 벚꽃이 피고여름에는 수국이 피고, 가을엔 야생화, 겨울엔 동백이 핀다고 합니다.


동백나무도 엄청 크더라고요.나중에 꼭 다시 오리라!!!





여긴 여자들이라면 무. 조. 건 좋아할 곳이에요!꽃도 꽃이지만 사진 찍기 예쁜 곳이 너무 많아요!!!





여러 종류의 꽃과 식물이 있어서어른들도 아주 좋아하실 거에요.


여기저기 사진 찍기 예쁜 곳이 많음.


작은 연못도 있고~


생화인 줄 알았는데 조화네...어쩐지 풍성하다 했다.


입장료가 아깝지 않은 카멜리아힐~~


온실 안에 커피숍이 있어서 들어와 봤어요.


입구에서 인증샷 남기고~~ㅋㅋ


여기 너무 예뻤어요~꽃 옆에서 시원한 음료수 한잔~~


음료수와 간식거리가 판매하고 있어요.전 한라봉 주스 구매함.


시간만 많다면 여기 몇 시간이고 앉아서아무 생각 없이 수다나 떨었으면 좋겠다 생각했어요~~~





우와! 여긴 완전 수국 군락지구나!!한창 피었을 때 왔다면 얼마나 예뻤을까요!!!


다 시들시들해졌지만 그래도 사진 찍기 바빴어요 ㅋㅋ


계절마다 각기 다른 꽃이 피어서사계절 내내 예쁘겠어요~


잔디 광장에도 귀여운 테이블과 의자와 조각들이 있네요.





바깥에도 작은 카페가 있어요.여긴 나무 그늘 밑에서 음료를 마실 수 있겠군요.





헉!!! 커다란 나무에 전구가 매달려 있는데 너무 예쁘잖아!!여기선 무조건 인증샷 남겨야 한다!!!





사진 찍은 후 벤치에 앉아서 잠시 쉬었어요~앞으로 보이는 풍경이 너무 멋지죵?


내가 좋아하는 치자


"곧 빛날 내 인생"


빛나라, 내 인생








석상도 구경하고~


머리에 꽃 꽂은 돌하르방~


벤치 하나 하나도 귀엽다! 


이쪽에 기프트샵과 커피숍이 있어요.가는 곳마다 예쁘다!





기프트샵 내부 사진촬영이 안된대요. 모르고 찍었으니 이것까지만 올릴게요 ㅠㅠ


조카 줄 선물하고 엄마 스카프 구입!


단연코 말하는데지금까지 여행 다니면서 다녀본 기프트샵 중에서예쁜 게 제~~~일 많은 곳이었음!돈 생각안하면 다 사고 싶을 정도...


날이 더워서 잔디 정원에 사람 한 명 없지만날만 풀린다면 저기 가서 앉아있고 싶네요.


정말 기억에 남을 정도로 예쁜 곳이었어요~꽃도 많고 나무도 많고, 사진 찍기 예쁘게 잘 꾸며놓았고...다음에 제주도 온다면 이 곳은 꼭 다시 오겠습니다!!!


제주도 볼거리 / 제주도 가볼만한 곳 / 제주도 3박4일 가족여행코스카멜리아힐이었습니다~~오설록으로 이동해볼게요.http://alanis7.blog.me/221342973234




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 눈이 휘둥그레 ~







갈치가 통으로 똭 !제주 색달식당


여행가서는 그 지역에서 나오는 걸로 먹는 맛난 음식이 중요하잖아요 ~제주하면 여러가지 있지만 역쉬 갈치아닙니깡 ㅎㅎ카멜리아힐 근처 맛집 색달식당에서 맛난 갈치조림 먹고왔어요


서귀포 중문쪽에 숙소잡으시면 여기서 밥먹고카멜리아힐 가면 딱이에요 ㅎㅎ 차로 10분정도 밖에 안걸려요 ~앞에 주차장도 크게 있어서 편하구욥


이른 점심먹으러 온 분들이 꽤 있더라구요 !저희도 자리잡구 앉았지여 ㅎㅎ


메인메뉴들만 찍어 봤어요 !2인 4인 이렇게 인원수별로 메뉴가 되어 있더라구요색달식당에서 젤 유명한 통갈치조림 2인을 주문했어요


밑반찬부터 주십니당 ~밥이랑 먹기 좋은 반찬들 !여행때는 먹어도먹어도 배고픈디 ㅎㅎ여기서 든든하게 먹구 시작하니 좋아요


성게미역국


국은 제주산 성게를 넣어 만든 성게미역국이에요양도 넉넉해서 둘이서 충분히 먹었답니다


어마어마한 통갈치조림


우와아 눈이 떡 벌어지는 비주얼 ♡카멜리아힐 근처 맛집 색달식당 통갈치조림이 이정도 ~~아래 가스버너 두개놓은거 보이시죠 ㅎㅎㅎ특수제작한 긴 통에 갈치 한마리가 들어가있어요


맛있는 양념에 푹 담궈서 살짝 익혀나오는데 사진찍을 시간도 주시고 ㅎㅎㅎ 다 찍었냐고 물어보시면서 먹기좋게 잘라주셔요 크크 다른 손님들도 다들 우왕 하면서 사진찍느라 정신업뜸


맛난 갈치조림 & 전복


접시에 덜어서 먹기 시작이에요 ㅎㅎ


전복부터 먹으라고 알려주셔 얼렁 전복부터 먹기 !쫄깃쫄깃 ~ 양념이랑 같이 먹으니 더 맛있는 것 같은 ㅎㅎ


살만 골라서 쏙쏙 먹기 ~뽀얀 속살에 빨간 국물 푹 담궈서 먹으면 그냥 밥도둑이에요ㅋㅋㅋ비리지도 않구 매콤하니 좋아요 !


갈치조림의 꽃은 역시 무아닙니깡 ㅎㅎ 넘 맛있더라구요 ~ 안에 감자랑 떡도 들어있어서 싹 건져 먹었어요국물에 밥도 슥슥 비벼먹구 ~~~밥한공기 뚝딱 클리어!!!!


육지에서 먹기 힘든 통갈치조림 !카멜리아힐 근처 맛집 색달식당에서 먹어보아요인증샷은 필쑤! ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주여행] 카멜리아힐 겨울 동백꽃









2018.01 ㅣ 제주도여행카멜리아힐 겨울 동백꽃, 3월 제주 가볼 만한 곳








2016년 겨울 제주 이후 2년 만에 또다시 찾게 된 카멜리아힐. 동백 축제 기간은 지났지만 늘 그렇듯 관광객들로 북적북적.


 


오늘도 예쁘게 꾸며진 하르방들도 보고, 리플렛 챙겨들고 구경 시작! 다만 제주에 어마어마한 폭설이 내렸고 금세 날이 풀리고 있던 터라 눈이 다 녹아서 질퍽거리는 최악의 상태가 (...)





눈이 녹았으면 어때 그래도 괜찮은 제주. 어쩌다 보니 일행들과 떨어져 혼자 구경하게 되었다. 천천히 다시 카멜리아힐 곳곳을 살펴볼 시간.


 


동백꽃은 이미 다 지고 꽃잎은 바닥에 나뒹구는 중 T.T 


그래도 늘 똑같으면 실망할 것 같았는데, 역시 카멜리아힐은 업데이트가 많이 되어 있었다. 곳곳에 조금이나마 남아있던 아름다운 동백꽃의 흔적.


 


 


 


눈으로 뒤덮인 카멜리아힐도 색다른 모습. 다만 눈이 좀 덜 녹았으면 좋았을걸, 하는 아쉬움은 어쩔 수 없다. 


 


 


  여전히 예쁜 시폰 방울들


분명 햇볕은 따뜻한데 숲 안쪽은 아직도 서늘해서 덜덜 떨곤 했다. 겉옷도 안 입고 사진 찍는 관광객들 사이 혼자 털 달린 패딩 입어서 조금 부끄러웠는데, 금세 또 패딩 입길 잘했다고 생각했다.


 


 


안 들리면 섭섭한 대온실에도 발 도장 꾹.


 


 


 


꽃들은 오히려 지난번 왔을 때보다 더 알록달록 가꿔진 느낌이었다. 아이 있는 가족들에게 상당히 인기가 좋던 대온실.


 


 


내가 가장 좋아했던 전구 달린 숲길. 이번엔 미러볼 st 방울들도 추가되었는데, 개인적으로는 그냥 전구만 있을 때가 더 예뻤던 것 같다.


 


 


 


그리고 지난번엔 시간 없어서 방문하지 못했던 안쪽 온실 카페까지 들러봄. 엄청 예뻐서 앉아서 커피 한 잔 하기 딱 좋을 것 같던 카페 내부.


 


 


카멜리아힐 하면 빼놓을 수 없는 다양한 기념품까지 판매 중- 개인적으로 달력, 손수건이 정말 예뻤다 *.*


 


카페 옆 미니 전망대 위에서 내려다본 카멜리아힐. 아직 겨울 이불을 벗지 못한 풍경들- 지금은 눈의 흔적 없이 푸릇푸릇 봄옷을 입고 있겠지. 


 


 


 


동백 꽃잎이 다 떨어져 있어도 나름 운치는 있답니다. 사진으론 괜찮지만 현실은 녹은 눈 때문에 질퍽질퍽, 바짓단에 튀기고 난리도 아니었다 :-(


 


후박나무 카페에 잠시 멈춰 또 기념품 구경하기. 이곳에서 1년 후 편지가 도착하는 '사랑 우체통'에 편지를 부칠 수도 있다. 


 


 


 


지난번에 발견하지 못했던 건지 숲 안쪽에 조명이 엄청나게 많이 설치되어 있었다. 너무 밝아서 아쉽긴 했지만, 여긴 어두울 때 보면 정말 예쁠 것 같았다. 


 


 


'명랑'이라는 꽃말을 가진 앵두를 연상케하던 '낙상홍' 눈발에도 끄떡 없이 아름다운 자태를 뽐내고 있었다. 그나마 카멜리아힐에서 가장 생기가 돌던 곳이 아닐까.. 여기서 단체로 여행 오신 어머님들 사진도 찍어주고 내 사진도 찍고, 마지막을 아름답게 마무리했다. 


 


 


여전히 아기자기한 가렌더, 입구 쪽에 있는 동백꽃 조형물까지 1시간 넘게 걷고 또 걸었던 카멜리아힐 구경 끝.동백이 아름다운 건 두 번이나 봤으니 잘 알겠고, 언젠가 카멜리아힐의 수국도 꼭 한 번 만나보고 싶다. 여전히 아름다운 제주 관광 명소 카멜리아힐 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


쥬시쥬디 니키타패션 제주도 데일리룩/ 제주여행 필수코스 카멜리아힐 수국축제



제주도 여행 옷차림쥬시쥬디 레이스 원피스


안녕하세요. 패션블로거 니키타입니다.제주에 다녀왔어요! 날씨도 너무 좋았고 맑고 투명한 바다 보며 힐링하고 왔답니다! 제주여행 때 입은 쥬시쥬디 데일리룩을 소개할게요! 여행 때는 평소 입지 않는 스타일로 착장해서 기분을 내기도 해요, 이번에 레이스 소재의 원피스가 몫을 단단히 했답니다!! 


#제주여행 #6월제주도 #니키타패션


6월의 제주는 수국이 한창이었어요-! 동백꽃으로 유명한 카멜리아 힐은 여름이면 이렇게 수국정원으로 바뀌더라구요! 이곳 저곳이 포토존이었어요. 활짝 핀 수국이랑 너무 잘 어울렸던 쥬시쥬디 데일리룩! #제주도수국 #수국축제





너-무 예쁘죠!! 제주도 여행 필수코스 카멜리아힐 수국축제는 꼭 가보셔도 좋을 것 같아요~ #카멜리아힐 #수국축제


원피스에 포인트로 들어간 레드빛이 감도는 오렌지 컬러와 청록색의 색 대비가 눈에 띄는데 참 예쁜 조합인 것 같아요. 


올 여름 필수템! 그물 네트백!!가져가길 참 잘했다는 생각 백번이상 했던 아이템제주 데일리룩에 찰-떡 이쟈냐~~


#여름바캉스룩 #제주여행옷차림#쥬시쥬디 #그물백 #그물네트백





올 여름 바캉스룩은 쥬시쥬디! 


아침에 화장하면서 눈썹그리는 것 다음으로 가장 신경쓰는 게 5:5 가르마 타기에요:) 깔끔하고 잘 나눠진 라인을 보면 뿌듯~하죠.


옆 라인이 깊게 파져있어 다양하게 레이어드할 수 있는 레이스 원피스랍니다. 비치웨어와 함께 코디해도 예쁠 것 같아요!!! 허리라인부터 길게 늘어지는 태슬 포인트도 너무나 마음에 들어요~~ #비치웨어 #레이스원피스 





Copyright ⓒ2018 by NIKITA All Rights Reversed

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 / 커플여행지 추천



제주도 가볼만한 곳 카멜리아힐은 봄에는 동백 , 여름에는 수국이 예쁜곳이지만 사시사철 인기있는 제주도 여행지래요특히 ~ 커플들이 많이 찾는 곳이라네요저희가 갔을때는 수국은 많이 시들었지만많은 분들이 오셔서 숲속을 거닐며힐링의 시간을 보내고 계시더라고요제주 카멜리아힐  입장료는 성인 8000원 청소년 , 군인 , 경로 6000원 어린이 , 장애인 , 국가유공자 5000원  퍼시픽랜드 입장료가 12000원이고두곳 합쳐서 20000원인데 남편이 묶음으로 10900원에 결제해 놓았더라고요


카멜리아힐 


카멜리아힐은 동양에서 가장 큰 동백수목원이라네요향기가 나는 동백 8종중에서 6종을 보유하고 있다네요


봄에 방문하면 더욱 좋을 듯해요 


이곳만 수국이 싱싱하게 피어 있더라고요


오늘만은 느리게 천천히 ~~





곳곳에 포토존도 많이 있어요





유리 온실도 있어요





연못에는 아주 큰 잉어들이 놀고 있지요





이른 저녁에 조명도 켜주더라고요








제주 전통초가 전문가의 고증자료를 바탕으로제주의 장인들이 제주의 나무와 흙 , 돌만을 사용하여 전통방식으로 지은  이 가옥은 제주에서 가장 규모가 큰 전통초가래요








시원한 물과 숲이 어우러져 힐링하기 좋은 카멜리아힐 


사랑을 이어주는 동박새 붉은 동백꽃은 사랑을 이루기 위해 추운 겨울을 견뎌내고 꽃의 사랑을 맺어주기 위해서는 꿀을 찾아온 벌과 나비가 꽃가루를 옮겨 주어야 하지만 동백은 곤충에게 꿀을 주지 않는다네요오직 동박새에게만 꿀을 준다네요이른 봄에 동박새는 동백의 꿀을 먹고 동백의 사랑을 이어준다네요그래서 한결같이 동박새를 기다리는동백꽃을 고결한 사랑 , 변함없는 사랑 진실한 사랑이라 말하죠 당신의 사랑처럼 ~~


전구인데 찍어 보았더니 예쁘네요











제주도 초록초록한 카멜리아힐동백꽃이 없어도 수국이 없어도힐링하기 좋은 곳이에요




--------------------------------------------------


제주 카멜리아 힐 - 사진찍을 포인트가 많은 곳



동백나무의 강인한 나뭇잎과동백꽃의 진한 색을 좋아하는지라제주도 카멜리아힐에 다녀왔어요


세계의 다양한 동백꽃들이 있다고해서기대했지만 5월에는동백꽃은 볼 수 없었네요


대신 입구부터 수국이 반겨주었어요


카메리아힐 가이드맵길따라 쭉 가면 돌아나오는데길마다 큰 특색이 있는건 아니여요다만 사진 찍을 포인트를 많이 만들어놨더라고요


유럽동백이라고 기대하고 들어갔더니


일케 다양한 사진이 있지만꽃은 없어요 ㅠ


길들은 진짜 많습니다


그런데 동백에 무지한 저는차이는 잘 모르겠네요


길들은 이런 느낌


저는 오히려 온실이 좋았어요


연못도 있고요


마지막 마음의 정원


여기는 꽤 크고음료를 사서 마실 수 있는 공간도 있어요


이렇게 사진찍기 이쁜 자리도 있고요


제주도의 넓은 잔디갖고싶네요언젠가!!!사진찍기 좋아하고제주도 관광에서 한숨 돌리고싶을때간다면 좋을 것 같아요

--------------------------------------------------


(도제랑하우스) 제주에 오심 꼭가야할 곳 카멜리아 힐



도제랑하우스 에서 10분거리에있는카멜리아힐


너머지면 코닷는곳인데...ㅠㅠ이아름다운곳을 이제야 갔어요


들어서는 순간 황홀 그자채였어요


제가 좋아하는 아름다운 꽃들이너무 많아 ...ㅠㅠ


가는곳 마다 사진을위한 포인트도이쁘게 꾸며져있구요...~^^


새상의 아름다운 꽃들이 다모여있는곳


STAY WITH YOU...!ㅎㅎㅎ


너무도 아름다워 영원히 머무르고싶네요


돌항아리..? 넘이뻐요


작은 온실...~^^


이쁘다고...아름답다고...말하기조차 힘든곳


형형색색의 꽃과 나무들이 그것도 아름다운 조화로...~^^


꼬꼬마 친구들이 한것 포즈를...ㅎㅎ


울도깡여사도 황홀...ㅠㅠ이렇게는 못해도 우리만의 멋진화원을 만들어 주리라 약속♡


조금 걷다보니 또다른 아름다운곳연못...


아름다운 연꽃에 취해 자리잡고도깡여사가 맛나게 준비해온김밥을 즐길시간...ㅋㅋ


울도깡여사 김밥맛은 일미중에 일미아름다운 자연속에서의 김밥...말할필요도없죠 ~^~


여긴 꽃터널


울도깡여사 황홀 삼매경...ㅋㅋ


포토죤도 이뻐...ㅎㅎ


여긴 온실 까페


까페온실에도 형형색색의화려하고 아름다운 꽃들


꽃향에취해 커피맛을느낄수나있을런지 


넘이뻐요...♡♡♡


온실을 나오니 또다른 아름다움이


아름다운 전구불빛 아래로


여기는 카멜리아힐을 처음으로조성한 할머니,할아버지가사시던곳항아리들이 넘정겨워요


여기는 소원을 들어주는 나무래요


울도깡여사 무슨 소원을 빌었냐물으니도제랑이 함께 서로를 위해주며행복하게 잘사는 소원을 빌었데요...ㅎㅎ


도깡여사 우리 요래요래 행복하게이쁘게 살아요♡사랑해요♡

--------------------------------------------------


카멜리아힐 다시가고싶은 곳



카멜리아힐 다시가고싶다


우리의 일정에 카멜리아힐은 예정에 없던 곳인데어쩌다 들르게 되었다능...근데 너무 좋았기에 다시 가보고싶은곳...우리가 갔을 싯점엔 너무너무 추웠고3월1일임에도 불구하고 정말 손시럽고...힘들었던...그래도 예쁨예쁨 돋는 카멜리아힐 정말 다시가보고싶다주차하고 불어오는 강풍을 피해 들어간 매점정말 너무너무 추워서 바로 커피한잔 샀다


주전부리 가격 완전 착해


아메리카노 3000원너무 싸다


일케 이쁜 컵에 준다추워서 손에 꼭쥐고.. 난로삼아 돌아다님


인터넷으로 당일 아침에 6500원 저렴하게 티켓구매


곳곳에 포토존이 있어 예쁨...제주도 폭설한파로 동백꽃이 많이 떨어지고 많이 시들었다





걍 예쁨돋는 카멜리아힐우리는 너무 추워서 정말 사진 많이 안찍은건데이정도??ㅋㅋㅋ


우리나라동백 유럽동백등등정말 왕동백도 있움


곳곳에 포토존이있어서넘넘 추웠지만손 호호 불어가면서 꿋꿋하게 찍음ㅋㅋ너무 추워서 온실로~~


이곳은 지상낙원카멜리아힐에서 제일 좋았던 온실 ㅎㅎㅎㅎ너무 추워서였음


정말 다양한 동백꽃을 만날 수 있음


카멜리아힐에 튤립도 있음


이곳이 마지막 온실인줄 알고 뽕을뽑았귀


이제 돌아가려고 나오다 이정표를 보니대 온실이 있다능...바로 대온실로 고고~!!!대온실은 카페와 같이 운영중이라따뜻한 햇살받으며 커피한잔하는데 정말 살것같았음


여기도 아메리카노 3000원저렴함


대온실안에도 포토존 ㅎㅎ


우리는 저 따뜻한 자리에서 일어나기 싫었음그래도 다음 코스를 향해 일어서야해


온몸 따뜻하게 녹이고출발


핸드폰 배터리는 다되고손은 얼고...넘나 춥고...근데도 계속해서 나타나는 포토존...카멜리아힐 날씨좋을때 오면 4시간도 있을듯...우린 너무추워서 2시간정도 있었던 것 같당다음엔 따뜻할 때.... 날씨좋을때.... 핸드폰 보조배터리까지 잘챙겨서 다녀와야지담에 또보자 카멜리아힐#제주도 #제주도볼거리 #카멜리아힐 #제주도카멜리아힐 #제주도동백꽃 #제주여행 #제주포토존 #셀프웨딩 #7월에는수국 #7월에가즈아




==================================================
--------------------------------------------------


[일상] *March 21, 2018 제주도직원연수/제주여행/카멜리아힐






*March 21, 2018


제주도 직원연수 마지막날,2박 3일 여행 내내 날씨가 좋았던 적이 단 하루도 없다 ㅠㅠ작년 5월에 제주도 갔을때는 날씨 진짜 좋았는데...아쉬운데로 카멜리아힐 구경가기로!


안뇽 돌하르방?선구라스도 쓰구있고,꽃도 들고있고 나름 멋냈구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ


요렇게 관람로 표시되어 있는 곳 따라서 걸어가다보면,예쁜 포토존들이 곳곳에 기다기로 있어요남자친구 또는 친구들이랑 와서 사진 찍기 좋은것 같은데저는 같이 일하는 직원 7명과 함께 갔으니 ㅋㅋㅋㅋ그런사진은 기대도 못하고,





비와서 후드티 뒤집어 쓰고,구경했어요!풍경사진 위주로 여행하게 될 줄 알았으면 그냥 카메라 가져갈껄 그랬어요 ㅠㅠ아쉽다...항상 사진은 찍을때는 모르는데, 포스팅 하다보면 화질 차이가 나는것 같아요!


예쁜 동백꽃들♥날씨 안좋아서 마음은 심난해도,꽃 보니깐 힐링되는 이기분은 모지요


제주여행은 날씨가 돕는거 같아요다음에 갈때는 날씨운 타고 가고싶다





카멜리아힐 안에 예쁜 카페이름을 못봤는데카멜리아힐 안에 카페가 있더라구요


아 제주도 기념품으로 소주모양 오프너 사올껄 ㅋㅋㅋㅋ넘 귀엽다♥


예쁜 동백그림!컵이 너무 예뻐서다먹고 버리기 아까웠다 ㅠㅠ


동백이 아직 피지 않아서 사진도 많이 못찍구여러모로 아쉬운 제주도 연수 ㅠㅠ


날씨 좋은 날제주도 여행가게 되면다시 한번 가보고 싶은 카멜리아힐♥




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


뷰까지 예쁜 제주 카멜리아힐 맛집 하면 제주면가 무이네



제주면가 무이네뷰까지 완전 예쁜 제주 카멜리아힐 맛집 바로 제주면가 무이네 라죠


이웃님들께서는 샤브샤브 좋아하세요?언니는 국물쟁이잖아요.게다가 따땃한거 좋아라하구요.맞아요.샤브샤브 환장한다는 소리입니다.하나하나 퐁당퐁당 담가먹는 재미에,퐁당퐁당 담글수록 국물맛이 진해지는 것이,거기에 마지막에 국수와 밥까지 함께하면,끝이야요. 끝.레알 시마이.샤브샤브는 사랑이지요.


그렇게 오늘도샤브샤브 먹고싶다아,생각만 하고 있는데,


어머어머.제주 카멜리아힐 맛집 이라면서뷰까지 넘나 예쁜떠오르는 샤브샤브집 하나가 있었으니,바로 제주면가 무이네 라지 뭐야요!


이 정신줄 놓게 만드는산방산 뷰 정말 어쩔거야요.샤브샤브집 온건지,카페에 앉아있는건지 모를정도로환상적인 뷰부터 마음에 쏙드는제주 카멜리아힐 맛집 이랍니다.


매장에 들어서니,바깥의 뷰 뿐만 아니라 실내도 여기는 제주입니다 싶은 돌담 인테리어가 센스 넘쳐요.


메뉴를 보니,각종 쌀국수부터흑돼지 한치 불고기까지다양한 메뉴를 자랑합니다.하지만 언니는샤브샤브 답정하고 온 여자.아무 고민없이 샤브샤브를 주문했지요.


그러자 육안으로 보기에도 진국이네 싶은샤브샤브 육수님 등장입니다아.


그리고 흐흐흐흣!따라란~언니 사실 소문 듣고 왔거든요.제주 카멜리아힐 맛집 인 만큼모든 메뉴 다 맛보고 싶지만,배와 주머니는 한정되어 있을때!알뜰하게 제주면가 무이네 음식들을 만나고 싶다면흑돼지 샤브샤브 먹으라고.한치무침회와 향수육이 샤브샤브와 함께 나온다고!


샤브샤브 세트 구성이라고본품보다 퀄 떨어지는거 아니냐면천만의 말씀!양만 쬐끔 적다 뿐이지,본품 그대로의 맛으로본품 그대로의 신선함으로아삭아삭 맛있는 향수육과 한치회무침을 만날 수 있어요.


그리고 샤브샤브는칭찬해.두번 칭찬해.


맞아요.2인분 맞습니다.하지만 마치 4인분을 방불케하는 푸짐한 양에,각종 채소와 만두 유부주머니는 물론새우도 대하 아니죠.싱싱한 타이거 새우와제주에서 빠지면 섭섭한 전복까지!흑돼지 샤브샤브가 아니라완전 해물 샤브샤브라니까요!


하지만 뒤이어 등장해주신 흑돼지님 영접하니흑돼지 샤브샤브 맞네 맞아.푸짐한 양부터신선함은 물론,착한 가격까지.제주 카멜리아힐 맛집 꼽을때제주면가 무이네 꼭 꼽는건다 이유가 있었다니까요.


절로 항공샷 찍게 만들어줌.ㅋㅋ언니 혼자서라도 샤브샤브 먹겠다며두주먹 불끈 쥐고 찾아왔는데,와아.일단 허리끈부터 풀자구요.


시작은 아삭아삭 숙주와쫜득쫜득 버섯.달콤한 배추와 청경채부터~


보글보글 육수가 끓으면서채소가 익어가면


새콤달콤 양념장에 콕콕콕콕


감칠맛을 당겨줄유부주머니와 깻잎.새우도 한번 더 퐁당퐁당.


그리고 흑돼지 맞아요?와아아.이건 정말 소고기 저리가라임.


담백하면서도 고소한 살코기에감칠맛 가득한 비계까지.돼지고기 샤브샤브는 처음인데넘넘 맛있는거 있죠!


매콤한 칠리소스와도 환상궁합!


타이거 새우는정말이지 넘나 신선해서껍질까지 부드러와요.


입에서 하하후후 입천장 데여도 맛나는만두와 유부주머니도 입안 가득~


전복은 세상에.전복이 세상에.와아 정말이지 이 양과 이 가격이 퀄리티 실화냐 싶은제주 카멜리아힐 맛집제주면가 무이네 라니까요!


하지만 아직 끝이 아니야요.제주면가 무이네 시그니처 메뉴는쌀국수죠.향수육에 한치무침회에 이어쌀국수까지 맛볼 수 있도록이번엔 면을 투하하고.


그렇게 면이 익으면한번 더 호로록.감동의 폭풍눈물 흘리게 만들어준제주 카멜리아힐 맛집제주면가 무이네 였어요.마지막으로 죽까지 있지만언니는 배가 불라서못먹었 엉엉.


이웃님들께서도 제주 흑돼지구이 말고 담백하니 깔끔하게샤브샤브로 만나고 싶으시다면착한가격 고퀄리티푸짐한 양까지 자랑하는제주 카멜리아힐 맛집제주면가 무이네한번 어떠신지요.




--------------------------------------------------


[제주도 7박8일여행] 셋째날 : 카멜리아힐 동백꽃



제주도 7박8일여행(12/29): 카멜리아힐 동백꽃


지난 이야기https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=clodugirl&logNo=221201313556


용머리해안을 돌아본 후, 카멜리아힐로 출발!차로 약 30분 정도 걸렸다. 가는길에 소셜에서 카멜리아힐 입장권을 저렴하게 구매했다. 구매 후 30분 이후부터 사용가능한 입장권들이 많으니 왠만하면 미리미리 하는 것을 추천 : )


카멜리아힐 입구에 있는 돌하르방 : 0 동백꽃을 들고있는 하르방 귀엽당


카멜리아힐 티켓판매소. 일찍 간다고 갔는데도 사람들이 많더라. 외부에서 입장권 구매한 사람들은 줄 서있으면 "외부에서 구매하신분!"하며 불러준다. 그럼 바로 입장하면 됨 : )


다른데서 구매하지 않고, 카멜리아힐 입구 매표소에서 구매할 때 가격이다. 가격은 성인 8,000원(19세 이상), 청소년 6,000원(~18세), 어린이 5,000원이다. 제주도민은 1,000원 저렴함.


카멜리아힐 입장권! 깔끔하니 좋군ㅎ


날이 좀 추워서 카멜리아힐 앞 '동백상회'에서 커피를 샀당. 컵도 이뻐요 :))


예쁜 동백꽃 : ) 카멜리아힐과 위미동백군락지 중 고민을 했는데, 우리는 용머리해안과 가까운 카멜리아힐을 골랐다. 둘 중 고민하는 분들을 위해 팁을 드리자면, 사진찍을 스팟은 카멜리아힐, 동백꽃은 위미동백군락지가 더 많다. 카멜리아힐은 동백꽃은 많지 않지만 잘 꾸며진 곳이고, 위미동백군락지는 많이 꾸며진 편은 아니지만 동백꽃이 더 많다. 나중에 위미동백군락지를 지나가게 됐는데, 주차된 차나 사람이나 진짜 많았다. 확실히 요새 뜨고 있는 곳인듯.밑에서부턴 카멜리아힐 사진.


들어가기 전에, 입장권 인증샷ㅋ_ㅋ


처음엔 'I ♥️YOU' 적힌 포토스팟이 있다. 여기 예쁘다!


여기도 예뻤다. 줄서서 찍어야 하지만ㅎㅎ


자리는 예쁘게 꾸며놨는데, 동백꽃이 안보인다고!ㅠㅡㅠ


여긴 진짜 안예뻤음.. 시간에 따라 빛도 달라서 일단 많이 찍고 안예쁜건 지워야한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기도 썩,,~ 생각보다 동백꽃이 많이 지기도 했고, 크기가 작아서 그런가ㅜㅅㅜ


이런 포토존에서는 아련한 표정을 지어야 하는데, 표정 못 짓는다고 친구한테 혼났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 사진전공한 친구랑 같이 갔더니 꽤 괜찮은 사진들이 있어서 다행 : ) 


그래도 꽤 넓고, 사진찍을 곳이 많았던 카멜리아힐. 초반에는 사람들이 많아서 오래걸렸는데, 중반부터는 나눠지는 길이 있어서 그런가 사람 없는 곳도 꽤 많았다.


이런 곳은 지나다니는 사람도 별로 없어서 우리끼리 영상도 찍고 사진도 찍고 난리난리ㅋ_ㅋ제주도 오면 한 번쯤은 올만한 곳인것 같다. 하지만 동백꽃을 많이 보고싶다면 위미동백군락지로 가는걸 추천..거길 다녀온 다른 친구 사진을 봤더니 동백꽃이 더 많더라ㅠㅠ엉엉ㅠㅠ다음이야기_서귀포로~! 중문근처 맛집

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행 #16. 사진찍기 좋은 제주카멜리아힐❤️ 



넘나 오고 싶었던 제주 카멜리아힐





소셜을 이용하면 조금 더 저렴하게 이용 할 수있다는 ^^ 기본은 성인 8,000원 관람시간  8:30 ~ 18:30 (계절마다 다름) 


입구부터 예쁨 여심저격 카멜리아힐


겨울동백은 졌지만 봄동백이 핀다네^^ 다행이야 벚꽃과 어우러져서 너무 예쁨 


날씨도 너무 좋다 못해 더웠다는 ^^ 여름에는 힘들겠다 봄에 오길 참 잘했다 


포토존이 너무 많음 ㅋㅋ 여자들끼리 오면 사진 백만장 찍을 기세 ㅋㅋㅋㅋ


어디서 찍어도 다 예쁜 카멜리아힐 


더우면 그늘산책로를 이용하면 시원하다


저건 인조 조형 꽃 ㅋㅋ샤워볼이 왜 걸려 있냐며 


웃기지만 인정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 예쁘자나 사진 이쁘게 찍어줘서 고마워 


여기는 제주! 여기서 좀 앉아 쉬고팠는데 ㅋㅋㅋㅋ사람들이 사진찍으러 막 줄섬 ㅋ쉴 수가 없다 포토존이였어 ㅋㅋ 


실내 정원에도 꽃이 활짝 


벚꽃나무 너무 예쁨 날씨도 한 몫하고 오늘 날씨가 제일 좋다 제주도 날씨운 최고!! 


힐링힐링 호숫가도 있고 


그림이 따로 없다 


여긴 그늘이 하나도 없어서 더움 ㅠㅠ 얼른 바닷가 들어가고 싶당 ㅋ다음 코스는 협재해수욕장 이라서 ^^ 


그래도 더워도 사진 한 장 ㅋㅋ 


얘는 누구니 ㅋㅋ캐릭터 모름 그냥 귀여워서 ㅋㅋㅋ 


너무 예뻤던 기대 이상이였던 제주 카멜리아힐 사진에 못보여준 더 예쁜 곳도 많았다 더워서 빨리 돌았어 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 제주도 여행 필수코스 카멜리아힐

--------------------------------------------------


제주 겨울 여행지 카멜리아힐 입장료 꿀TIP



제주 겨울 여행지 카멜리아힐 입장료 꿀TIP 


제주 카멜리아힐 인생샷으로 유명한 곳인데요커플들끼리 가면 더 좋겠죠?일단 헨2가 다녀온 후 어땠는지와 꿀팁에 대해 알려드릴게용~ 일단 매표소에서 표 구매하기!참고로 네이버에서 예매하면 저렴하게 가능~꿀팁이니까 참고하세요!!!!! 


울옵빠랑 왔다면 더 행복했겠지만전 여성 3명이서 다녀왔어요^^; 


안에 커플천지라ㅎ..오빠의 소중함을 한번 더 깨닫고~~동백나무숲 천천히 걸어볼까영? 


같이가자 친구들아~ 


아직 눈이 덜 녹아서 땅도 질퍽질퍽 ㅠ사진찍으면 안이쁘긴했는데 그냥 보는입장으로는 되게 이쁘더라구요 ㅎㅎ 이렇게 숲?이라거고 할 수 있는 공간들인데요공기도 좋고 구경거리도 많아서친구들이랑 인생샷 한번 찍어보겠다고 바빳어요 ㅎ 


카멜리아힐은 은근히 넓은 구조를 가지고 있어서가실 때 편한신발은 꼭! 필요하답니당 


가다보면 이렇게 중간중간 포토존과 이쁘게 꾸며놓은 곳들이 있어요 ㅎㅎ 


그리고 대온실카페!여기가 추운 겨울날씨에 사진찍기 딱좋은 포토존 


인생샷 나올만한 곳이 세네군데 있답니당ㅎㅎ 개인적으로 겨울에 추우니까 그냥 여기서 인생샷을 남기는걸 추천하고 싶네용!!그리고 참고로 지금 폭설로 ㅠㅠㅠ동백꽃이 많이 져버렸어용그래도 공간미는 어느곳이든 있으니 다녀와 보시는거 추천할게요~!! 


#제주도여행 #제주여행 #1박2일 #제주1박2일 #카멜리아힐 #카밀리아힐 #일상 #여행 

--------------------------------------------------


[가을제주도셀프웨딩] 함덕서우봉,카멜리아힐,협재해변에서 담다



[가을제주도셀프웨딩] 함덕서우봉,카멜리아힐,협재해변에서 담다 photo by 라벨브라운예쁜사진 라벨브라운입니다.오늘은 저번 테쉬폰, 녹차밭 포스팅에 이어바다가 보이는 멋진 둘레길을 가진 함덕서우봉과사계절 색다른 모습을 보여주는 카멜리아힐, 노을이 아름다운 협재해변에서의셀프웨딩스냅입니다.제주도 셀프웨딩 촬영 문의 :www.labelbrown.com 라벨브라운 데이트스냅  전화문의 : 010.9932.72729  카톡문의 : chili79


태풍이 상륙하던 날,제주의 바람은 거셌으나 우리의 열정을 막지는 못했죠. ^^주말 서울촬영으로 인해 비행기가 뜰지 안뜰지 걱정되는 상황이었지만,그래도 제주도의 멋진 사진은 담아야겠기에...


협재해변의 노을은 태풍의 상륙에도 불구하고나타나주었습니다.사면이 바다이기에 육지보다 훨씬 늦게 떨어지는 노을...


노을을 배경으로 조명을 이용한 촬영영화의 한장면을 합성한것처럼 보이네요.로맨틱한 두분, 잊지못할 추억이 됐으면 합니다.





여름에는 수국, 겨울에는 동백꽃 축제가 열리는 카멜리아힐수국이 진다음의 카멜리아힐도 충분히 매력있는 제주의 시크릿가든입니다.








바다가 보이는 환상적인 둘레길,함덕 서우봉해변의 코스모스밭입니다.봄에는 유채로 피어있을 둘레길은 순정의상징 코스모스로 멋진 장관을 이룹니다.





바람부는 제주의 장점베일을 잡아주지않아도 멋지게 날린다는 점이죠~^^


캘리그라피를 하시는 신부님이 즉흥적으로 써낸 캘리그라피넘 멋지죠 ?두분 결혼 축하드려요~^^





12월에 결혼하게 되실 두분제주에서의 아름다운 추억, 소중히 간직하시고 예쁜 사랑하시길 바래봅니다.** 11월 6,7,8  21,22,23 제주도 스냅촬영하실 커플, 가족분 모십니다. (할인이벤트)제주도 셀프웨딩 촬영 스냅 문의 :www.labelbrown.com 라벨브라운 데이트스냅   전화문의 : 010.9932.7279  카카오톡오픈채팅 : 


#가을제주도셀프웨딩 #가을제주도셀프웨딩장소 #제주도셀프웨딩스냅 #제주도셀프웨딩촬영#제주도데이트스냅 #가을제주도셀프웨딩촬영장소 #카멜리아힐 #함덕서우봉해변 #협재해변#코스모스 #애기동백축제 #라벨브라운

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 겨울여행 정보+꿀팁!!



제주겨울여행제주 카멜리아힐커플스냅 찍기좋은곳


제주 카멜리아힐입장료 할인


[제주] 카멜리아힐 입장료 및 할인팁





< 카멜리아힐입장료 >성인 8000원청소년/군인/경로6000원어린이/장애인/국가유공자5000원


믿고보는 쫑이블로구입장권할인 Tip네이버 - N예매 혜택이용시 정상가 대비 10%할인(최대 21%할인 이벤트중_2018년 2월기준)


위 링크를 클릭하면 할인예매 할 수 있어요~유효기간종료 전 취소시 100%환불되는 그린티켓


제주 카멜리아힐영업시간


< 카멜리아힐 영업시간 >매일 8시30분 오픈-마감시간 월별다름-12.1.2월 5시마감3.4.5/9.10.11월5시30분 마감6.7.8월 6시마감


검색 정보로는 매일 오전8시~오후5시로 되어있는데 입장권 예매에 들어가니 특이하게도 마감시간이 동절기,간절기,하절기로 나누어지더라구요. 여름에는 해가 길어서 조금 늦게까지도 영업하니 참고하시면 좋을 것 같아요 ^^


제주겨울여행 추천지로 가장 손꼽히는 곳이 제주카멜리아힐이죠~첫째날에 갈까하다가 피곤해서 둘째날에 맑은 정신으로 간 곳이에요! 급 여행이라 눈은 여전히 잘 떠지지 않았지만 설레임과 행복함으로 가득차있었쬬 ;)


넘넘 귀여운 비니쓴 돌하르방 !!정말 최고 귀여움을 자랑해요.땅뚜오빠와 함께 넘 귀엽다며 셀카봉으로 한컷 찍었어요 >3<


사실 제주겨울여행 추천지로 카멜리아힐이 꼽히는 이유가 동백꽃이 만개할 무렵이라서인데요.저는 1월중순에 방문했는데도 동백이 거의 많이 없었고 이렇게 푸른 모습이 가득했어요. 어차피 1년내내 카멜리아힐은 인기가 많더라구요. 아마도 포토존이 많아서 그런것 같아요.


카멜리아힐은 동백이 없어도 이렇게 조명으로 화려하게 잘 꾸며놓아서 영업마감전 약간 해질때 가도 좋을 것 같아요.땅뚜오빠와 전 사진을 사실 잘 못찍어서 이렇게 멋없지만 브이로~ㅋㅋ


제주카멜리아힐2018. 01


Everything that I understand, I understand only because I love.-Lev Tolstoy


카멜리아힐영업시간 오후5시마감


정말 오랫동안 여행다운 여행을 간적이 없었는데 "내일 여행갈래?"이 한마디로 몇시간 만에 비행기에 올라 제주도에 왔어요.그냥 일상에서 벗어나는 행복 그 이상으로 행복한 제주도였어요.


" 떨어진 동백잎조차 예쁜 카멜리아힐 "땅뚜오빠와 저 둘다 피곤해서 예쁜얼굴은 아니지만 오랜만에 사진도 찍고 행복했어요.아, 땅뚜오빠가 사실 저와 연애하고 +10kg이 되어서 최근 사진을 거의 안찍었었거든요.. 이번여행에는 사진 많이 찍자고 미리 엄포를 놓아서(?) 사진이 많아졌답니다 ..헤헤


카멜리아힐소요시간 20-60분


카멜리아힐 관광 소요시간제주 카멜리아힐은 꽤 넓어서 1시간은 잡고 관광하셔야해요.중간중간 포토존이 많아서 다들 줄서서도 찍고 하거든요.사진안찍고 그냥 쭉쭉 구경만하고 나오시면 20분이라도 충분할 것 같네요.


제주겨울여행' 카멜리아힐 '


love looks not with the eyes, but with the mind.


lf you would be loved, love and be lovavle.


-사랑한다는 말보다 더 크고 좋은 말이 있었으면 좋겠다던 당신,


제주겨울여행


카멜리아힐은 정말 평화롭고 아득하고 행복한 곳이에요.제주도 자체가 아름다워서 어딜가나 관광객이 많지만 그정도는 기꺼이 감수할 수 있는 예쁜 곳이랍니다.


여러분도 제주카멜리아힐에 방문하시면 동백꽃도 보고 커플사진도 많이 남겨보세요~저희는 삼각대를 안챙겨가서 이렇게 홀로 찍은 사진이 많네요 ㅎㅎ땅뚜오빠만 찍어주려했는데 제 사진을 어찌나 많이 찍어주던지.. 저를 찍어주며 행복해하는 모습 ㅠㅠ 쟈기야..


제주카멜리아힐


저희는 가렌드(?) 앞에서 많이 안찍었는데 카멜리아힐에 오면 다양한 문구가 적힌 가렌드가 곳곳에 있어요.거의 다 거기를 포토존으로 두고 사진을 많이 찍으신답니다.


제주도카멜리아힐


반짝반짝 아름다운 카멜리아힐.여기는 벤치도 많아서 커플스냅찍기에도 좋아요. 삼각대를 꼭 챙기세요 ^^


제주겨울여행 정보


 


제주겨울여행 꿀팁


저는 이렇게 곳곳에 숨겨진 포토존에서 사진도 많이 찍었어요.저 벤치에는 아무도 사진을 안찍길래 앉아서 찍으니 갑자기 하나둘 몰려와서 찍었다는..^^;포토존은 개척하는 것..


"제주"하면 역시 "돌"제주도 관광내내 돌탑이 정말 많이 보였어요.예전에 컬투쇼에서 어떤 사람이 변을 보고 돌로 덮어둔건데 나중에 와보니 그 자리가 돌탑이 되고 사람들이 한명씩 기도를 하고 있었다고 하더라구요ㅋㅋㅋ 정말 웃겼는데 갑자기 생각나네요 ㅋㅋ


이 사진은 한명은 올라가고 한명은 내려오고를 교대로 해야해서 꽤 힘들었던 작품(?)이에요.카멜리아힐이지만 동백꽃만 없으면 푸른공간이 많기 때문에 이런 컷도 나온답니다.


동화 숲속의 길 같은 곳.제가 제주도에 간날은 아주 추운날이어서 사진에 패딩을 두개씩 겹쳐입고 그래요.이번년도 핫트렌디 아이템 롱패딩을 입은 땅뚜오빠도 한컷 찍어주었는데요~ 날만 좋았어도 시밀러룩정도는 도전했을텐데 아쉬웠어요.


날이 너무 추워서 예쁜 옷은 못입었지만 이 추위도 굳세게 잘 견뎌내고 있는 동백과 동백잎을 보며 힘냈어요.간만의 여행이라 추위를 참고도 예쁜 옷을 입었어야했나 싶지만 땅뚜오빠가 이런 부분은 타협이 없기때문에 날 좋을 때 다시 오려구요 ^^


카멜리아힐은 윤아CF 속 그 곳이다.


우리가 아주 잘아는 소녀시대 윤아에요.아마 이니스프리광고였지 싶은데 바로 이곳에서 촬영되었다고 하네요.아! 그러고 보니 드라마속에서도 몇번 봤던 곳 같은데 이제야 생각나네요...


이렇게 포토존이 있는데 동백이 없으니 포토존 무소용...그냥 이런식으로 찍으면 되요 ㅎㅎ여기 포토존 뒤에 줄서있으신 분들도 있어서 땅뚜오빠가 부끄럽다고 손머리 하트를 본인 정수리까지 밖에 안해서 제가 좀 더 갔어요..ㅋㅋ (우리 왜 하트하나 제대로 못 만드니..)


제주겨울여행 카멜리아힐


숭숭구멍뚫린 화강암이 가득한 제주도.제주동백꽃과 함께 보니 너무나도 예쁘네요.


제주도 겨울여행지 카멜리아힐


어건 제가 찍었지만 달력 속 한장면 같네요 ㅋㅋ카멜리아힐 마지막에 나오는 곳인데 인공폭포에요. 그렇지만 완전 리얼하답니다.


다 구경하면 이렇게 카멜리아 카페&샵이 나와요.샵은 입장할때 한번, 나올때 한번 총 두군데에 있어요.


제주 카멜리아힐 기념품


카멜리아힐에서만 살 수 있는 예쁜 기념품들도 가득하고, 다양한 차와 아이스크림 등이 준비되어있답니다.(쇼콜라초콜렛, 감귤파이, 고급Tea, 캔들, 방향제, 퍼즐, 모빌, 은목걸이, 은귀걸이 등)


제주 카멜리아힐 기념품


저는 맛있는 초콜렛 쇼콜라와 귤공방 제주감귤파이를 맛보기용으로 하나만 샀어요.감귤파이는 감귤잼이 들어있는 오예스 같았구요~ 쇼콜라는 일반 크런치 제주 초콜릿보다 훨씬 맛있고 고급스러웠답니다 ^^


직접 다녀온 후기카멜리아힐 근처 맛집 & 관광지


제주 카멜리아힐 근처 맛집숨비나리 입니다.제가 인생맛집으로 꼽은 곳인데 다녀와서 쓴 솔직리뷰이니 믿고 방문하셔도 됩니다.저도 후기보고 다녀왔는데 후기 써주신분께 감사한마음까지 들었어요. 2인은 정식 추천합니다!


여기는 위에 소개한 곳과 같은 곳인데요~숨비나리카페 (완전유명)카멜리아힐 근처 카페로 소개합니다.숨비나리 한 건물에 식당와 카페로 나누어져있어요.카페는 전체적인 분위기와 내부 인테리어, 여유로운 갬성까지~ 추천드리고 싶은 곳입니다.(운 좋으면 고양이도 구경할 수 있음)


여기는 카멜리아힐 근처 관광지(볼만한곳) 성이시돌목장 입니다.카멜리아힐과 정말 가까워요!제주 이시돌목장으로도 유명한 곳인데 체험시간 짧게는 5분도 가능하고 오래 있으면 30분정도 예상합니다.여기는 사실 성이시돌목장 보다 주차장에 있는 우유부단이 더 유명합니다.생긴지 얼마 안됬는데 우유곽 포토존과 여기 유기농 우유 및 수제 아이스크림 정말 맛있습니다.


제주 카멜리아힐부터 근처 맛집과 관광지까지! 하루전 계획한 2박3일 알찬여행이었답니다.오늘 제 솔직리뷰가 많은 분께 도움이 되길 바랍니다.여행은 돈만 있으면 언제나 즐거운 것.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 알차네요~ 






여름휴가철이 한창인 요즘~ 저희 회사는 여름이 성수기라 한창 바쁠때예요. 그래서 대부분의 직원들이 일찍 5~6월에 휴가를 쓰거나 10월쯤에 휴가를 다녀와요. 직원들이 피서철인데 회사에서 일하는게 안 돼 보였는지 팀장님이 저희부서 워크샵을 1박 2일로 다녀오게 해주셨네요.  말이 워크샵이지 사실은 야유회 정도라 생각하면 될 것  같아요. 너무 더운때 고생 많이 한다고 짧게라도 좋은곳  다녀와서 기분전환하라는 취지에서 보고는 워크샵이라 올리고 직원들의 휴일을 만들어주셨어요.  일이 바쁘고 힘들긴하지만 가끔 이렇게 휴일을 주는건 정말 감사하고 좋은 것 같아요. 나름 직원복지가 괜찮은 저희  회사예요.  


비행기를 아침일찍 타고 출발해서 오전부터 일정이 시작 됐었어요. 일단 주변을 드라이브하면서 해안도로도 한바퀴 돌고 바다에서 산책도 하고 카페에서 커피도 한잔 마셨네요. 직원들이 소규모로 떠나는 워크샵이라 그래서 편하게 다녀 올 수 있었네요. 점심때가 되어서 저희가 도착한 곳은  제주 카멜리아힐 근처 맛집 운정이네라는 곳이에요. 제가 이쪽 오면 꼭 먹고 싶었던 음식을 파는 곳인데 마침 팀장님이 여기로 점심식사를 예약하셨더라구요.


정원에 방갈로처럶 되어있는게 정말 괜찮죠? 여긴 식사 다하고 앉아서 햇빛도 피하고 디저트도 즐기고 하는 손님들이 많았네요. 여기는 디저트를 무료로 제공해서 아이스크림이나 커피를 무료로 먹을 수 있는데 외부에 이런 공간이 있으니 여기서 많이들 드시고 가는 것 같아요.





매장 앞에 정원이 너무 예쁘게 꾸며져있어요. 작은 연못도  있구요.  이런 더운 여름날 조경을 잘 가꾸는게 어려울텐데 이렇게 깔끔하게 잘 관리를 해놨네요. 제가 경험해보니 음식이 괜찮은 곳은 대체적으로 가게도 잘 꾸며놨더라구요. 조경도 외관도 너무 멋지게 잘 해놔서 들어가면서부터 기대가 되는 곳이었어요. 


제주의 카멜리아힐 근처에 있는 맛집은 장사가 정말 잘되더라구요. 저희가 식사시간으로는 좀 이른 시간에 갔는데도 불구하고 홀에 손님이 가득했네요.  영업시간은 매일 08:00부터 22:00까지니까 하루종일 아침식사 부터 점심식사, 저녁식사까지 여유있게 할 수 있어요. 저희는 이른 점심을 먹었네요.


제가 너무 먹어보고 싶었던 통갈치조림이 나왔어요.저희팀 인원이 두테이블로 나눠서 앉았는데 정말 깔끔하게 잘 나오죠? 이 지역에서만 생산되는 해산물을 써서 정말 재료 퀄리티가 너무 좋더라구요. 저 큰 그릇은 처음 보는데 많은 재료를 담을 수 있고 긴 생선을 넣기에 딱인것 같아요. 





여기는 기본반찬이 참 잘 나오는편이에요. 샐러드, 간장게장,  연근조림, 콩나물, 톳무침, 고구마튀김, 족발, 돈까스, 오메기떡, 멸치조림, 겉절이 무침, 제철 해산물까지 다양하게 나와요. 그리고 플레이팅 해주는 것도 정말 고급스럽게 나오더라구요. 그릇도 검정색의 윤기가 나는 그릇인데 빛깔도 예쁘고 정말 고급스러운 느낌이에요.


전복회가 나왔는데 정말 신선하더라구요. 역시 해산물은  이쪽 지역에 와서 먹어야 제맛인것 같아요. 소금기름장을 찍어서 먹어보니 오독오독한 식감과 쫄깃한 식감이 어우러져 너무 맛있게 먹을 수 있었네요.  이집은 정말 질좋은 재료를 사용해서 손님상에 내주는 것  같아요.


흔한 반찬인 멸치조림 조차도 이렇게 정성들여서 만들어주네요. 호박씨, 아몬드, 호두가 듬뿍 들어있어서 먹어보면 정말 고소 하면서도 오독오독 씹히는 식감도 좋았구요. 멸치도 눅눅하지 않고 바삭한게 너무 맛있더라구요.흔한 멸치 볶음도 이렇게 고급스럽고 맛있게 해주는 걸 보면이집 주방 에서 요리하시는 분은 정말 솜씨가 좋으신것 같아요. 





양배추 샐러드에도 아몬드 슬라이스가 푸짐하게 올라가서  씹으면 아삭한 양배추에 바삭바삭한 아몬드 슬라이스의 식감 과 고소한 맛이 어우러져서 너무 맛있게 먹을 수 있었네요. 요즘 제가 건강을 위해서 일부러 채소를 더 챙겨먹으려고 하는데 여기서 샐러드가 나왔길래 많이 먹어줬네요ㅎㅎ


톳이 정말 귀하잖아요. 톳무침이 나왔는데 정말 매콤하면서도 약간 달짝지근한 양념이 너무 맵지 않아서 맛있게 먹을 수 있었어요. 이런 특산품을 식재료로 음식을 만들어서 손님상에 내 주니까 더 맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요.





제가 식당가면 늘 중요하게 생각하는게 김치거든요.  익은 김치를 좋아하지만 겉절이 김치도 참 좋아해요. 이런  겉절이는 집에서 자주 해먹기는 부담스럽잖아요. 그런데 여기는 겉절이로 김치가 나와서 너무 맛있게 먹었네요. 중국산 김치가 아니라 집에서 직접 만든것 같은 정성이 들어간 맛이라 너무 괜찮더라구요~


요즘 게장이 인기잖아요? 


나혼자 산다에서 화사가 간장게장 먹는거보고 제 친구들도 그렇고 주변분들이 게장 먹고 싶다고 많이들 그러셨고 홈쇼핑에서도 갑자기 게장을 팔더라구요. 그래서 저도 급 땡겼는데 기본 반찬으로 이게 나와서 너무 반가웠네요. 싱싱하고 질좋은 게를 간장을 끓여담근거라  너무 짜지 않으면서도 맛있더라구요. 


저희 팀장님이 너무 맛있게 드셨던 톳무침이에요.식감도  부드러우면서도 은근 쫄깃한게 맛있었고요. 매콤하면서도 양념이 달짝지근해서 맛이 좋았네요.일본사람들이 우리나라 에서 생산되는 톳을 엄청 찾는다고 하잖아요. 먹어보면 왜  사람들이 일부러 톳을 찾는구나 아실거예요. 


맛있는 고구마튀김이에요. 튀김옷이 두껍지 않고 아주  얇고 바삭하고 고구마 재료 본연의 맛을 살린 맛이에요. 튀김옷은 바삭하지만 입에 넣으면 파삭하는 소리가 나면서 입안에 달콤한 맛이 나서 너무 맛있었네요.  달콤하면서 너무 맛있어서 아이한테 주면 참 좋아할 것 같아요. 


제주하면 오메기떡이잖아요. 


오메기떡이 맛있기로 유명해서 시장가서 하나 사갈까 생각하던 차였거든요.그런데 식당에서 맛보기로 떡이 나와서 너무 맛있게 먹었네요. 꿀떡이랑 같이 나왔는데 달달하면서도 쫄깃한게 너무 맛있어서 돌아오는 길에 시장에 와서 기념품으로도 사왔어요. 


팀장님도 너무 맛있다고 칭찬했던 멸치볶음이에요. 견과류가 오메가3가 많이 들어있고 건강에도 좋다고 하잖아요. 너무 달지도 않으면서 달달한게 너무 맛있어서 자꾸만 젓가락 이 가더라구요.이집은 직접 다 주방에서 만든다고 해요.   여긴 집에서 만든것 같은 느낌의 맛있는 음식을 먹을  수 있어요.


이건 편육인가 했는데 이집에서 직접 삶은 족발이라고 해요. 손질이 정말 깔끔하게 잘 되어있고 잡내도 안 나면서 부드럽고 적당히 쫄깃한게 너무 맛있었네요. 그냥 먹어도 맛있고 반찬 으로 나온 겉절이랑 같이 먹어도 정말 맛있더라구요.





아이들이 참 좋아할 것 같은 돈까스가 나왔어요.이집은 돈까스 도 직접 매장에서 만든다고 해요.보통 이런것도 냉동 돈까스 를 쓰고 하는데 여기는 돈까스 튀김옷부터 고기까지다 매장 에서 준비하고 소스도 매장에서 직접 만든 특제소스라고 해요.





이집에 오면 꼭 먹어야하는 성게알미역국이에요.보통 이런 미역국은 비릴거라는 생각을 하고 있는데요. 여기는 비리지도 않으면서 고소한 맛이 살아있어서 남녀노소 모두다 맛있게  먹을 수 있어요. 부드럽고 고소한 성게알이 입안에서 녹듯이 부숴지는데 정말 다른데서는 먹어보지 못한 식감이라 인상 깊었네요. 


전복돌솥밥은 이집에서 꼭 먹어봐야하는 메뉴예요. 세트로 주문하면 이렇게 같이 나오는데 정말 푸짐하게 나오죠? 제주의 카멜리아힐 근처의 맛집에서만 맛 볼 수 있는 신선한 재료가 가득한 돌솥밥이에요. 


돌솥밥과 함께 먹으면 너무 맛있는 갈치조림이에요.  빨간 양념이 매워보이지만 막상 먹어보면 그렇게 맵지 않고 맛있게 적당히 칼칼한게 제 입맛에 아주 딱이었어요. 팀장님도 여기 정말 맛있다고 엄청 칭찬하시더라구요.


새우튀김도 같이 들어있어서 이 양념에 정말 같이 적셔 먹으면 대박이더라구요. 튀김을 왜 여기다 적셔먹을까 했는데 먹어 보면 그냥 튀김으로 먹을때보다 훨씬 맛있더라구요. 매콤한 양념이 튀김옷에 배어들어서 너무 칼칼하면서도 맛있었어요.


제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 먹었던 통갈치조림은 갈치만 들어있는게 아니라 다양한 해산물이 들어있어서 정말 맛있게 먹을 수 있어요. 떡도 넣어주는데 떡도 먹기 좋은 크기로  가위로 잘라주셔서 먹기 편하더라구요.


채소도 다양하게 들어가고 새우튀김도 들어가는데 매콤한 소스를 머금은 튀김옷이 너무 맛이 좋았네요. 가츠동을  먹는 느낌이 들면서 너무 맛있더라구요. 약간 퓨전음식 느낌도 나면서 식감도 맛도 너무 독특했네요.제주에서 카멜리아힐 근처의 맛집은 꼭 가보셔야 되어요  


주차장으로 가시면 식사를 마치신 고객님들을 위해 무료카페 를 운영하고 있었어요.


부담없이 드시고 남은 여행 즐기시기를 바랍니다.


라는데 디저트까지 배려해주는 모습이 너무 좋네요. 한라봉아이스크림, 우도땅콩 아이스크림, 아메리카노, 밀크커피, 율무차 종류도 참 다양하게 준비되어있죠? ㅎ 제주 카멜리아힐 근처 맛집 운정이네에서 마무리로 디저트를 즐기고 음식도 너무 맛있게 먹어서 시작이 너무 좋았던 워크샵이네요. 1박 2일의 짧은 일정이지만 비행기도 타고, 바다도 보고 맛있는 것도 많이 먹고 와서 짧은 휴가를 즐기고 온  느낌이에요 ^^ 







==================================================
--------------------------------------------------


제주 수국축제 카멜리아힐 알록 달록 부케같이 아름다워요 ^^



제주 수국축제 카멜리아힐알록 달록 부케같이 아름다워요 ^^


제주 카멜리아힐 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166 (제주공항에서 33.34km, 대략 45분)전 화 번 호 : 064-792-0088 관 람 시 간 : 매일 08:30 - 17:30


제주도 수국축제를 하는 관광지로는 휴애리와 카멜리아힐이 있는 것 같아요. 휴애리 수국축제는 이미 다녀왔구요. 카멜리아힐 수국도 땅에서 심은 수국이 피는 시기는 7월 초가 되어야 예쁘지만 지금은 예쁜 색의 수국 화분을 많이 가져와서 정말 예쁘더라구요.  못보던 예매티켓 발권기가 생겼네요~ 손님들이 많다는 얘기겠지요? ^^


제주 카멜리아힐 수국 지금부터 구경하러 가볼까요? 출발~~~~ 정말 예쁘지요? 


한가지 색의 수국이 아니라 여러가지 색의 수국들이 있어서 더욱 예뻤어요~  


예쁜 수국 포토존에 앉아서 사진 찍어봅니다.


식물원이 있어서 들어가 봅니다.


우아~~~ 수국도 많고 여러 종류의 꽃과 식물들이 많았어요. 


실내 정원 그 자체네요 ^^


수국 하나 하나 색들이 어쩜 그렇게 예쁜지 모르겠어요. 예쁜 부케가 따로 없네요~ ^^


풍성하고 화사하지요? 짱!!!


식물원에서 나오니 작은 연못이 있네요~


카멜리아힐에서 젊은이들이 가장 좋아하는 길이죠~ 예쁜 커플들과 예쁜 옷을 입은 여성분들이 사진을 찍느라 아주 분주했던 길이죠~


예쁜 길의 끝에는 야외 카페가 있어요~ 멋진 정원에서 차 한잔 마시면 피로가 확 풀리겠지요 ^^


여기는 유럽의 정원이예요~ 길다란 수국으로 인해서 더욱 풍성하니 조화롭게 보이네요~


바로 여기가 카멜리아힐에서 가장 기대가 되는 수국길입니다. 지금은 수국이 하나도 안 피었지만 7월 초부터 절정에 다다르면 가장 예쁠 것 같아요~  


이제 실내 수국 카페로 들어가 볼까요? 한쪽은 계절에 맞는 아름다운 꽃으로 가득차 있구요, 다른 한쪽은 차를 마실 수 있는 카페랍니다. 알록, 달록 풍성하니 아름다운 수국카페예요~


다른 한쪽에는 카페 자리마다 꽃들이 심어져 있어서 차 맛이 꿀 맛일 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


잠시 자리에 앉아봅니다. 


아직 피지 않은 부분도 있고, 활짝 핀 부분도 있어요. 정말 신기하고 아름다워요~


제주 카멜리아힐에 오시면 수국 카페에서 차 한잔 하시면 좋겠네요~


포토존 그냥 갈 수 없지요~ 한장 찍어봅니다 ㅎㅎㅎㅎ


카페 밖에 전망대가 있어요. 나무들이 앞을 가려서 사실 전망대에서 볼 건 특별히 없네요 ㅋㅋㅋㅋ


이제 작은 공원을 지나서 마지막 카페를 지나갑니다. 카멜리아힐에는 중간 중간에 카페들이 참 많아서 좋았어요. 카페마다 특색이 있는 것 같아서 마음에 드는 곳에서 차 한잔 마시며 쉬었다 가면 좋겠어요~


카페 앞에 수국꽃길로 걸어갑니다.


여기도 예쁜 포토존이 있어요 ^^


이제 마지막 출구쪽에 넓은 잔디밭이 있어요. 아이들이 뛰어놀기 아주 좋은 정원입니다. 멋진 나무 한그루가 있네요~


여기 작은 폭포를 구경하며 나가면 바로 출구예요~ 


제주 카멜리아힐 수국축제는 8월까지 계속 될 것 같아요. 카멜리아힐에 오셔서 예쁜 수국 사진으로 많이 많이 남겨가세요~ ^^ 작년 11월 말에 다녀온 카멜리아힐 동백축제 겨울에는 동백꽃이 최고지요~ 동백축제를 보고 싶다면 참고하셔도 좋아요~




--------------------------------------------------


[제주도한달살기] Day27. 안녕, 수국 / 카멜리아힐 (Camellia Hill)



제주도 한달살기 Day 27.( 부제 : 5월의 카멜리아 힐 )


창밖에 햇살이 눈부시다.오늘 아침은 해가 났구나..하고 눈을 뜨니 또 10시 언저리.참.. 여유롭고 좋다.


어제 시스터필드에서 사온카야 크로와상, 치즈 치아바타로 아침 때우기.카야 크로와상(4,800원)은카야잼과 코코넛 덕에 달달하고 고소한 맛.치즈 치아바타(3,700원)는 건강해지는 담백한 맛.


오늘은 1119번 지방도를 타고서귀포로 갑니다.


저 멀리 한라산이 보인다.진짜 한라산은 존재 자체가 멋있다.그냥 보기만 해도 좋다.


제주도 드라이브 코스로해안도로도 좋지만,이런 중산간도로도 참 좋다.시원하게 트인 초원이 많아 달리다보면 방목중인 말들도 만나고,


알록달록 예쁜 꽃들에


제주도 느낌 물씬나는 돌담을 보는 것도 좋다.그렇게 한시간 가량을 달려 온 곳.


카멜리아 힐제주 서귀포시 안덕면 병악로 166064) 792-0088지금은 '안녕,수국' 축제가 한창이다.


운영시간하절기(6~8월) 08;30 - 19:00동절기(12~2월) 08:30 - 18:00간절기(3~5월, 9~11월) 08:30 - 18:30입장마감은 1시간 전.연중무휴.


입장료.성인 8,000원.도민할인 됩니다.


내편은 네이버예약으로미리 티켓구입해서 6,900원.


자 그럼, 수국보러 한번 들어가볼까.


입구에서 나눠주는 안내 책자에이렇게 지도도 있다.꽤 넓은 듯.


다 돌아 보는데40분에서 1시간 반 정도 걸리나보다.우리는,2시간 20분 동안 있었지만.





수국은 전부 화분으로 갖다 놓아서사실 별로 볼건 없었다.


그냥 거의 이런식.사실 지금은 수국철이 아니다.


원래는 6월 중순부터 절정이다.지금이 애매한 시기라이런식으로 해 놓은 것 같다. 수국보다는 사진을 찍기에 좋은스팟이 많은 곳이다 여긴.


셀카봉에 삼각대까지 무장하고 여기저기 활보하는 커플들 엄청 많음.


그 무리에 우리 둘도 추가요.


하필이면 주말에 가서사람들 틈에서 줄서가며 사진 찍었다.


보통은 1시간이면 된다는데,우리가 2시간 넘게 여기서 보낸데는그만한 이유가 있다.


사진찍기 예쁜 포인트들이 정말 많다.


가렌더들이 열일한다.


' 잘지내? ' 뒷면이다.


' 잘지내?  보고싶다..'우리 요즘 젊은이들의갬성 폭풍 자극.ㅋㅋ


네, 산책중입니다.


안녕, 수국!


여기도그냥 지나칠 수 없게


예쁘네.


소온실대온실도 있는데,거긴 안갔다.여기가 안 예뻐서대온실도 별거 없을 것 같아서.


후박나무 카페중간에 잠깐 쉬어갈 수 있는카페가 있는데,여기서 기념품도 판다.


엽서 + 우표세트 2,000원여기서 편지를 써서 보내면1년 후에 집으로 보내준다고.나 이런거 좋아하는데..


오늘은 그냥 패쓰하기로 한다.


대신,동백 에코백이 넘 예쁜 관계로선물용으로 하나 구입.15,000원.


현곡 양중해 기념관제주시 삼도동 출신의 현대시인양중해를 기념하기 위해 2014년 11월 개관.카멜리아힐 대표와 인연이 있어여기에 기념관을 마련한 듯 하다.


역시나 관람의 마무리는 기념품샵이지.


여긴 심지어 기념품샵 입구부터 또 감성터진다.


샵이 크진 않은데,갖고 싶은 것만 모아놓은 거 같다.


저 동백오일이랑 멀티밤도 괜찮은거 같고,


저 틴케이스에 든 카멜리아 캔들도향이 넘 좋아서 진짜 사고 싶었음.


결국 오늘 산건,아까 그 에코백이랑 스카프 두장.


아.. 지름신 참느라 애썼다.


사람들은 바글바글 많았지만,그래도 나름 힐링했다.카멜리아 힐.다음엔 그 이름처럼동백꽃이 만개할 때 와봐야겠다.




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 또 생각나~



동백꽃 가득! 포토존 가득!camelliahill 나들이하고 맛점까지 해결~&제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉유제주 서귀포시 안덕면 서광리 280-1 (중산간서로 1817)064.794.3206





날씨가 정말 좋았던 날!구름 없는 맑은 하늘도 좋았지만 더욱 좋았던 건 바로 높은 건물들이 없어서 이렇게나 이쁜 하늘을 마음껏! 볼 수 있다는 점이었어요^^ 어딜 가나 고개만 들면 넓은 하늘을 맘껏 볼 수 있다는 게 제가 jeju를 자주 오는 이유 중 하나거든요 ㅎㅎ이렇게 날씨도 좋고 기분도 좋았던 날~ 이런 날은 괜히 어디라도 더 가고 싶어지고 그렇지 않아요? 그래서 어딜 한번 가볼까 고민고민하다가 문득 생각난 동백꽃!!!작년쯤이었나? 하횽이랑 봉봉이랑 다 같이 갔던 기억이 있는데, 사실 그땐 아이가 너무 어릴 때여서 ㅋㅋㅋ 안고 업고 다니며 힘든 기억만 있거든요.ㅋㅋㅋㅋ 그래서 언젠가는 다시 꼭 와야지!!! 싶었던 곳 중 하나인데 이렇데 또다시 가보게 되네요 히히


한참 이쁘게 폈을 시기는 조금 지난듯 하지만 그래도 언제 봐도 이쁜 건 사실이에요!첨 봤을 땐 어쩜 이렇게 이쁘게 생긴 꽃이 다 있지~ 했었는데 그때나 지금이나 이쁘네요.ㅋㅋㅋ우릴 보며 반겨주는듯한 이쁜 꽃들이 가득가득! 동백꽃 말고다 다른 꽃들도 많아서 볼거리가 있었던 이곳~ 평일이고 이른 시간이라 사람들은 그러게 많지는 않더라고요. 그렇다고 아예 없지도 않았었지만.ㅎㅎ날씨 더 추워지면 가기 힘드니까 얼른 한번 가보자 싶어서 다녀온 건데 역시 잘한 선택이었어요 


바로 이곳이에요! 귀요미 돌하르방(?)이 맞이해주는 이곳~jeju에 오면 한번쯤은 꼭 들르는 곳이죠 바로 카멜리아. 힐~~!!서귀포시 안덕면에 위치하고 있는데요, 개인적으로 가족단위나 친구, 연인끼리 온 사람들도 많고 관광버스 타고 단체로 온 여행객들도 좀 있었어요~그래도 넓은 곳이라서 막 붐비고 하는 건 없어서 괜찮더라고요^^


왜 나이를 한 살씩 먹을수록.... 식물이 좋아진다는 말도 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 좀 그런 것 같아요 ㅋㅋ 어디 가서 이쁜 꽃들 보면 꼭 사진찍고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폰 갤러리에 아이 사진이랑 식물 사진 같은 거 한가득 있고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 정말 신기하게도 점점 더 식물이랑 자연들이 참 이뻐 보여요... 20대 때는 이런 거 잘 이쁜지 잘 몰랐는데 말이에요 ㅎㅎ알록달록 이쁜 꽃들을 보며 걸으니 기분도 한껏 더 업 되고 신나는 발걸음으로 얼른~ 들어가 봤죠!


안으로 들어가니 역시나 포토존이 가득가득!!!작년에 왔을 때랑은 또 색다르더라고요~ 그때는 아이 땜에 정신없어서 제대로 둘러보지 못했었는데 이제는 아이 데리고도 와볼만하네요! 아이도 이곳저곳 돌아다니면서 꽃구경도 하고 풀 구경도 하고. 돌멩이도 하나씩 주워보기도 하고 말이죠.늘 자연과 함께 키우고 싶은 아이라서 더더욱 좋았던 곳이에요~아이들하고 다 같이 사진도 찍고 신나게 돌아다니며 놀다 보니 어느새 점심시간을 훌쩍 지나버림....집에서 아점 먹고 오긴 했는데 너무 신나게 놀았는지 금세 배가 꺼지더라고요.ㅋㅋㅋㅋ그래서 어디 가볼까 하며 제주 카멜리아힐 근처 맛집 검색해보니 내 마음에 쏙 들던 곳~~~


바로 봉유 라는 곳이었어요. 돈가스가 맛있기로 유명하다는 곳인데 언니는 몇 번 와봤다고 하더라고요 돈가스는 저도 좋아하고~ 아이들도 좋아하고 그래서 뭐 다른 거 고민할 것도 없이 바로 고고~~ 멀지 않은 곳에 있어서 쉽게 찾아갈 수 있었어요. 배고프니까 얼른 들어가서 얼른~~ 먹자!!!


티비에도 소개된 적이 있다는 제주 카멜리아힐 맛집 봉유~~그래서 다른 분들도 근처 관광지에 놀러 왔다가 많이들 들른다고 하더라고요.맛이 없으면 우연히 한번 와보고는 다시 안 올 텐데, 언니도 그렇고 다들 몇 번이나 오는 거 보면 맛은 있나 보다~하고 생각했는데  먹어보니 역시!!!! 맛있더라고요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 정말 담에도 또 가서 먹어보고 싶은 돈가스 그맛!!!아 더 추워지기 전에 jeju 또 한 번 다녀와야 하는데 말이죠 ㅎㅎ


가게 내부는 정말 깔끔해요. 이렇게 보면 그냥 카페 같기도 하고 말이죠~늘 청결에 신경을 많이 쓰시는 것 같아요^^ 그래서 우리도 더 기분 좋게 먹고 올 수 있었던 것 같아요. 그동안 이곳저곳 유명한 곳도 많이 가보고 했었는데 기대와는 다르게 실망한 곳도 많거든요. 그러다가 그냥 우연히 들어가서 먹었는데 정말 맛있던 곳도 있고 말이죠. 그런 곳들은 기록해뒀다가 친구들한테 추천해주기도 하고 담에 또 가서 먹기도 하고 그래요.ㅋㅋㅋㅋ 여기는 돈가스 맛있으니까 꼭꼭 가보세요. 추천!ㅋㅋㅋㅋ


메인은 역시!!! 봉유흑돼지돈가스에요~ 메뉴판에 사진만 봐도 벌써 군침돋지않아요?ㅠㅠ 완전 내가 좋아하는 비주얼.ㅠㅠ우리는 어른둘에 아이가 셋이니까..... 메뉴 3개 정도는 시켜야 하지 않을까 싶어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈가스하고 불짬뽕 그리고 순살 덮밥까지 주문 완료^^흑돼지불짬뽕이랑 전복 나가사키 짬뽕 둘 중에 고민 진짜 많이 했는데 이날 왠지 마윤게 당겨가지고 불짬뽕으로 시켰어요. 근데 지나가보니 나가사키 짬뽕도 너무나 맛있어 보임..... 전복이 뙇 들어가 있던데..... 담엔 꼭 저거 먹어야겠어요~


주문하고는 아이들 화장실 데려갔다오고, 손 씻기고 짐 정리 좀 하고 앉아볼까~ 했더니 음식 다 나왔네요 타이밍 굳굳 ㅋㅋㅋ세 가지 음식이 다 모여있으니 푸짐해 보여서 완전 군침돌았어요.ㅠㅠ 식기도 아기자기 이뻐서 맘에 들었고요 히히아이들은 음식 나오자마자 감자튀김 먹을 거라고 난리 난리... 왜 이렇게 감자튀김을 좋아하는지 ㅋㅋㅋ 햄버거 먹으러  맥도날드 가서도 1인1후렌치후라이하던 아이들....... 담에 집에서 양껏 튀겨줄까 봐요 ㅋㅋㅋ암튼 이렇게나 이쁘게 세팅이 뙇~~ 기념으로 사진도 찰칵찰칵 찍어주고요


요건 먹어볼까 말까 고민하다가 시켜본 건데 우선 비주얼은 좋죠?제주산 닭고기 순살을 발라 가지고 특제소스에 볶아서 나온 거래요. 제주산 돼지고기는 많이 먹어봤지만 제주산 닭고기??언니 집에서 칙힌 시켜 먹었을 때 맛있었던 거 보면 제주산 닭고기도 맛있는 건 확실한데 요렇게 덮밥으로 먹어보는 건 처음이라 긴가민가... 그래도 우선은 믿고 먹어보기로 하고 주문해본 거였어요^^


근데 이거... 무슨 소슨데 이렇게 군침이 도나요.ㅠㅠㅠㅠ 특제소스라고 하던데 진짜 맛있었어요.ㅠㅠ 순살이라서 먹기에도 편하고 말이죠! 집에서 닭 다리 살이나 닭 가슴살 사다가 볶음밥 해먹기는 하는데 여기서 먹는데 정말 훨씬 더 맛있었어요. 이게 다 봉유의 특제소스 덕분이겠죠?아주 살~~~짝 매콤하긴 한데 딱 맛있게 매운 정도였어요. 그리고 닭고기도 ... 제주산은 이렇게 맛있나요?ㅋㅋ 뭐 어떻게 요리하신지는 잘 모르겠는데 진짜 부드럽고 연했어요. 그래서 먹기에도 정말 좋았다는 점!!


밥이랑 쓱쓱 비벼 먹어도 맛있지만 이렇게 닭고기만 먹어도 맛있어요.ㅋㅋㅋㅋ정말 맛있는 순살 양념치킨 먹는 느낌이라고할까요?ㅎㅎ 하지만 시중에 요런 소스는 없는 것 같아요. 이거 먹고 싶으면 봉유에 찾아가야함.ㅠㅠ 너무 먼 곳이지만 그래도 또 가서 먹을래요.ㅠㅠ부드럽고 연한 살코기에 맛도 향도 정말 좋았던 순살 덮밥!!! 잊을 수가 없습니다. ㅠㅠㅠㅠ


따로따로 떠서 먹어도 좋지만. 이렇게 쓱쓱 비벼서 먹으면 더 꿀맛!매운듯 하면서도 막 맵지는 않고. 그냥 막 당기는 정도의 매콤함~~ 넘 맛있어서 안에 들어있는 양파 한 조각까지 싹싹 다 먹었다니깐요 ㅋㅋㅋㅋ 설거지하듯 먹어치우기.......


이번에는 돈가스에요! 남녀노소 누구나 좋아하는 바로 그 돈가스~~~!!!티비에도 나왔다던 봉유의 바로 그 시그니처 메뉴가 이거예요~ 봉유흑돼지돈가스^^먹어보니 그래 방송에 나올만하네~ 싶었는데요 아이들도 우리 어른들도 원하던 맛있는 돈가스였어요. 봉유에서는 구성도 정말 딱 맞게 잘 나오는데요 토마토 스파게티에 감자튀김. 감자수프. 제리뽀등등 이 정도 구성이면 아이와 함께 먹어도 손색없겠다 싶더라고요~


맛있는 토마토 스파게티~~ 혼자 먹기에는 딱 좋았지만 아이 셋이 나눠주기엔 애매해서 어떻게 할까 했더니 아이들끼리 각자 감자스프랑 토마토 스파게티랑 유부국 하나씩 딱 놓고 나눠먹더라고요.ㅋㅋㅋㅋ 좀 큰아이는 요 토마토 스파게티 선택~ 작은아이 둘이는 나머지꺼 먹던데 역시 먹을 줄 아는 아이들.ㅋㅋㅋㅋ 우리 아이는 유부 넘 좋아해서 우동먹어도 유부만 건져먹는 아이라서 바로 유부국 먹더라고요.ㅋㅋㅋㅋ 그래도 셋이 안싸우고 하나씩 잘 나눠먹어서 다행....그래 너네가 얌전히 잘 먹어줘야 엄마들이 편하게 먹지.... ㅋㅋㅋ


요게 그 감자수프에요!담백하고 깔끔한데 뭐가 이렇게 맛있는지.. 감자수프가 원래 이렇게 맛있는건가요?ㅋㅋ이거 먹고 너무 맛있어가지고. 집에 와서 감자 샀어요.... 만들어보려고요 ㅎㅎ한가득 만들어서 소분해두었다가 이렇게 밥 먹을 때 사이드 음식으로 내어도 좋고, 아니면 바쁜 아침에 간단히 먹고 나가기에도 편할 것 같아요~ 감자만 사두고 계속 미루고 있었는데.ㅋㅋㅋㅋ 생각난 김에 오늘 바로 만들어야겠어요!


사진만 봐도 바삭바삭함이 뚫고 나오는듯한 기분!!! 거기에 직접 개발하신 특제소스를 듬뿍 뿌려 주시는데요. 맛보기 전에는 무슨 맛인지 도저히 상상불가한 색감이었어요.ㅋㅋㅋㅋ 근데 직접 먹어보니 역시!!! 이래서 다들 수제소스를 선호하는구나 싶더라니까요 ㅎㅎ 시판 소스와는 확실히 다른 맛!!!! 돈가스도 맛있었지만 거기에는 이 소스가 정말 한몫하는 것 같아요~


바삭바삭~~~ 자를 때마다 바삭바삭~ 거리는 소리가 정말 듣기 좋았어요갓 튀겨서 나온 거라 뜨끈뜨끈한 온기도 느낄 수 있었고요~살아있는 튀김옷도 굳굳~ 얼른 먹기 좋게 잘라봤어요.아이들은 소스 안 묻히고 먹을 거래서 소스 다 안 섞이게 조심조심 ㅋㅋㅋ


우왕 이 바삭함이 느껴지시나요?ㅎㅎ 바삭한 튀김옷 속에는 부드럽지만 두툼 두툼 육즙 가득한 흑돼지가 들어있지요 히히이렇게 맛있는 돈가스는 또 얼마 만에 먹어보는지. ㅠㅠ 갓 튀겨 나와서 뜨끈뜨끈해서 그런지 더 맛있었어요~ 한입 베어 물 때마다 바삭바삭~~~ 입안에는 육즙 터지고 말이에요 ㅠㅠ역시~~~ 제주흑돼지는 달라요 달라!!


소스 없이 먹어도 맛있지만 소스와 함께 먹으면 더더욱 맛있죠! 개인적으로는 듬뿍 찍어 먹는 게 맛있더라고요. 조금 달달한 맛이었는데 그렇다고 막 질리는 달달함이 아니었어요. 그래서 듬뿍듬뿍 찍어서 냠냠^^ 제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉유의 돈가스는 돈가스 자체도 맛있지만 소스가 진짜 굳굳!!!소스 푹 찍어도 튀김옷의 바삭함이 살아있어서 좋더라고요. 이래서 돈가스는 갓 튀긴 걸 먹어야 합니다. 너무 맛있음 ㅋㅋ


중간중간 사이드로 나온 감자수프도 먹어줍니다. 조카가 자기 거라고 해서  이모 한입만 먹을게~~~ 하고는 두세 번씩 먹음....ㅋㅋㅋ그래도 은근 양이 많더라고요~ 조카는 나중에 여기 밥 비벼서 먹었는데 넘 맛있다고.ㅋㅋㅋㅋㅋ아이들 데리고 가신다면 밥 비벼서 줘보세요. 진짜 잘 먹어요~~하긴 저도 어렸을 적에.. 엄마가 수프에 밥 비벼준 기억이 있음.ㅋㅋㅋ 근데 그게 진짜 맛있었어요!! 아이들 입맛에는 이렇게 먹는 게 맛있나 봐요 ㅎㅎ


마지막으로 불짬뽕 두둥~~~!나오자마자 내 코를 자극하는 불향 솔솔~~~ 여기에 사이드로 탕수육이 함께 나와요!아 짬뽕 먹을 때 늘 탕수육이 땡겼는데 역시 이 맛있는 조합을 아시네요~ 완벽한 한상입니다.ㅋ위에는 큼직한 새우도 떡하니 올려져 있고 그 옆에는 전복이 뙇!!!  너무 잘 나오죠~~


같이 나왔던 탕수육은 아이들이 한 조각씩 먹고 나머지는 내가 냠냠.ㅋㅋㅋ근데 탕슉 진짜 맛있더라고요. 웬만한 중국집에서 먹는 것보다 훨씬 맛있어서 깜놀했어요. 이것도 다 직접~ 바로바로 만드시는 거라서 맛있나 봐요. 정말 따로 더 시켜 먹고 싶었던 정도였다니까요 ㅎㅎ


안에 고기 맛이 살아있었던 탕수육~ 적당히 바삭 쫀득한 튀김옷도 좋았고 여기에 달달한 소스로 마무리!집에서 짜장면이랑 짬뽕 시켜 먹을 때 뭔가 늘 아쉬워서 탕수육을 시켜 먹긴 하는데, 그냥 있으니까 먹는 거지 막 맛있다고 먹은 적은 잘 없거든요. 그만큼 탕수육 맛있는 집 찾기가 힘든데 여기는..... 돈가스 유명한 제주 카멜리아힐 근처 맛집 인데도 탕수육이 이렇게나 맛있습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 아쉬운 듯 먹어서 더 맛있었던 탕슉!!!그 아쉬움은~~~~ 짬뽕으로 달래봅니다.ㅋㅋ


불향이 사진을 뚫고 나올 것만 같아요.ㅋㅋㅋㅋ 국물 색깔 좀 보세요. 완전 칼칼~~~해 보이고 시원~~~해 보이죠!여기에 불향이 솔솔~~~ 나니까 진짜 군침 장난 아니었어요.ㅋㅋㅋㅋ 급 허기지는 느낌.ㅋㅋㅋ그리고 이거 1인분인데 해물은 또 어찌나 많이 들었던지~젤 위에 보이는 새우랑 전복은 기본이고 주꾸미랑 오징어. 흑돼지 등등 뭐 건져먹을게 많아서 좋았어요!


jeju 전복은 역시 맛있죠~ 쫄깃한 식감에 짬뽕 국물이 스며들어서 더 맛있었어요.이건 언니가 나 먹으래서.ㅋㅋㅋ 숟가락으로 쏙 빼가지고 저 혼자 냠냠 먹어버렸어요 히히


쫄깃~~한 면발에 시원하고 칼칼한 국물! 여기에 다양한 건더기들도 함께 먹으면 맛도 있고~ 씹는 맛도 좋고~~아 그리고 역시 짬뽕은 불 맛이 중요한 것 같아요. 여기 불 맛 장난아니거든요.ㅋㅋㅋㅋ역시 이 맛이지~~ 하면서 호로록호로록 배부르게 실컷 먹었던 것 같아요.아이들도 어른들도 맛있게 배부르게 먹고 와서 더욱 만족스러웠던곳이라 담에 또 오게 될 것 같아요 히히


맛있게 먹고 집으로 돌아가는 길~~~하늘이 조금 오묘~~해서 찍어봤어요.ㅋㅋ하루에도 몇 번이나 날씨가 바뀌고 하늘의 모습도 바뀌는지라 이렇게 매번 사진 찍어서 보는 재미도 있더라고요늘 즐거운 곳 재미있는 곳 그리고 맛있는 곳이 가득해서 또 가고 싶은 jeju!올해가 가기 전에 또 다녀올까~~~싶네요^^

--------------------------------------------------


겨울제주여행, 카멜리아힐 vs 위미동백군락지



겨울제주여행카멜리아힐 vs 위미동백군락지봄이 다가오는데 겨울 제주여행이라니 ㅎㅎㅎㅎ얼른 기록에 남겨야지!!예전부터 너무 가보고 싶었던 카멜리아힐,그리고 제주에 사는 분께 추천받은 위미동백군락지동선때문에 12월은 카멜리아힐,1월은 위미동백군락지를 가게되었다 ㅎㅎ


카멜리아힐





입장료는 8천원인데 여러가지 예매하는 사이트? 에서는 할인받아서 살수 있다.나는 네이버로 6,500원으로 예매 ㅎㅎ


전날 눈이 왔어서 요런 길이 연출,


겨울에 꽃이 이렇게 예쁘게 피는게 신기하당예쁜 동백꽃


중간중간 이렇게 예쁜 문구들이 있어서커플사진, 스냅사진다들 사진찍느라 삼매경예쁜 포인트에서는 줄서서도 찍고 ㅎㅎㅎㅎ


여자 남자 하루방 ㅋㅋㅋ귀요미


ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀요미


실내에서 예쁘게 핀 꽃들도 구경하고,





숲속에 예쁜 구슬들도 달려있었는데보는게 훨씬 예쁨사진은 잘 안나오넹ㅎㅎㅎㅎ


그래,빛나라 내인생


기념품샵 앞에 이렇게 예쁜 포토 존도 있구 ㅎㅎㅎ사진 한방씩 찍고, 샵 구경


귀여운 석고방향제ㅋㅋㅋ


꽤 넓고 예쁜 꽃들이 많았던 카멜리아힐사람들이 왜 이렇게 스냅사진을 많이 찍는지 알수 있을정도로예쁜 포토스팟들이 많았다.전날 눈이 안왔으면 더 활짝 피어있는 꽃을 볼수 있고 좋았을텐데입장료가 조금 비싸고 아쉬운면도 있었다.하지만 꽤 넓은 부지에오랫동안 볼거리, 사진찍을 곳들이 있어서 역시 명불허전 :)


그리고, 두번째 겨울 제주여행에서 갔던,


위미동백군락지





일단 요기는 위치 이야기를 안할수가 없음첫날 갔었는데, 어딘지 찾을수가 없음ㅋㅋㅋㅋ네비 찍고가서 분명 도착했다는데 입구가 보이질 않고 어딘지 도통 알수가 없어서 뺑글뺑글 돌다가 실패사람들이 많이 가는곳으로 가면 된다는데 사람들이 어디든 많아서 어디가 입구인지 찾을수가 없었다.네비게이션이 안내했던곳에도 동백나무들이 많이 있었는데,그곳은 개인 카페였고,그곳에서 사진을 찍으려면 차를 마시는 손님이어야한다고 카페 직원분? 주인분?께서 지키고 계셨다.그것도 그럴수밖에 없는게 다들 위미동백군락지 찍고 왔는데다들 거기가 그곳인줄알고 사진 찍으려고하니 영업에 방해가 될수밖에.그곳도 꽤 예뻤고, 거기서 웨딩촬영, 스냅촬영하는 분도 있었다.어쨌든 4시쯤?가서 빨리 보려고 했으나 헤매다가 5시쯤 되었고,5시면 문을 닫는다는 말에 어디인지 알지 못하고 그냥 숙소로 돌아감 ㅋㅋㅋㅋ그리고 다음날 아침, 다시찾아가서 또 헤매이다가 겨우 찾아 들어갔다우리만 이렇게 헤맨건지, 남들도 다 헤맨건지 암튼 사람들은 어떻게 잘 찾아오더라 ㅎㅎ입장료 3,000원(현금만 가능)


차란!예쁘닷!!날씨도 너무너무 좋았고 완전 굿굿!!


아침 일찍이라 사람도 별로 없고 괜찮았다 ㅎㅎㅎㅎ


요기는 카멜리아힐처럼 넓지는 않았지만,진짜 동백나무만 빽빽히 있고 예쁘게 꽃이 피어있어서 좋았다.문구나 이런것보다 진짜 예쁜 꽃들이 빼곡히 있어서 뭔가 더 힐링되는 느낌개인적인 사유지에 동백나무를 심어놓은것 같은데,나무가 잘 가꿔져있고 꽃이 많아서 굿굿가격도 많이 비싸지않고, 정말 겨울에 동백꽃 보러오기 좋은곳!


카멜리아힐과 위미동백군락지는 완전히 다른 컨셉이다.카멜리아힐은 진짜 넓은 대지에, 여러가지 테마를 가지고 예쁘게 가꾸어놓은 공원같은 느낌당연히 관리하는데도 노력이 필요하고 여러가지 시설이나 넓기만 따져도 입장료가 비쌀수밖에 없다.그리고 위미동백군락지는 가격은 저렴하지만,테마같은건 없고 딱 동백나무들만 예쁘게 있다.하지만 꽃을 보고 힐링하러가는 테마에 딱 맞는 곳이고 입장료 3천원이 전혀 아깝지 않았다.제주도에 가도가도 너무 좋다 >_<해마다 한두번은 꼭 가는데, 예쁜곳이 점점 많아지고 있어서 갈때마다 새롭다.외국나가는것만큼 돈이 많이 들어서 부담스럽긴한데비행기표가격만 좀만 내려갔으면 ...... ㅜㅜ날 좋은 봄에 또 가야지 헤헤

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 동백꽃



안녕하세요 서른즈음에입니다.요즘 연휴다 뭐다  회사업무가 너무 바빠서 ㅜㅜ 흑흑 소통이며 블로그 쓸 틈이없는 가운데오늘은 여유가 생겨서밀린 제주도 포스팅이나 써봅니다


제주도 카멜리아 힐 위치정보구요입장료는 8천원이나 네이버예약 시 할인받을 수 있음


입장 게이트에 보여주면 됨


카멜리아힐 지도시간이 조금 촉박하였다 16:27 게이트 통과 ㅎㅎ입장 시간은 17:00까지 였던걸로 기억천천히 둘러보면 좋았을것 같은데 알짜배기코스로 정말 간단하게 구경만 ㅎㅎ


서른즈음에 동백꽃 구경은 처음이다항상 타이밍이 안맞았지만그래도 나름 꽃들이 있어서 좋았음


동백꽃 


숯이 얼마 없는 편이기도 한..?


그래도 이쁨이쁨 ㅎㅎ


카멜리아힐에는 동백꽃 말고도 사진을 찍을 수 있는 공간들이 많다.물론 연인위주...ㅎㅎㅎ


유럽 동백꽃


나름 멋지다 ㅎㅎ


떨어진 꽃잎들 ㅎㅎ


히힛오두막에도 앉아도 보고 ㅎㅎ바지만 일반바지지지금보니 거의 뭐 등산복인 ㅎㅎ


네 ㅎㅎ


관광객들도 꽤나 많았다 ㅎㅎ


산책의 여유로운 하루 


꽃들이 달린 곳도 있고


헛ㅎㅎ


부끄부끄 ㅎㅎ


역시  남는건 사진이죠


아직 피기 전의 꽃화려하게 피어라 


오늘 하늘은 정말 맑고 ㅎㅎ


이와같이 실내의 동백꽃 정원


조금 진 동백이지만그래도 좋다 ㅎㅎ 자연의 섭리니깐 


그와중에 활짝 핀 꽃도 있고지는 꽃도 있고이러면 어떠하리 저러면 어떠하리 ㅎㅎ


전구 길


음..뭐라고 해야할까 


산책하기엔 정말 좋다 ㅎㅎ


햇볓을 받아야 이뿌지 역시 ㅎㅎ


저녁이 가까이오자꼬마전구가 켜졌고 ㅎㅎ나름 분위기 있다 ㅎㅎ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 겨울은 동백보러 가요



원래 이번주 부터 제주여행 폿팅을 하나씩 올리고 싶었지만..뜻하지 않게 둘째가 아프기 시작했어요.병원에서는 단순감기라는데 약을 먹어도낫지 않고 있는 상황 ㅠㅠ 열이 계속 오르락 내리락.오늘 낮에는 컨디션도 조금 찾고,해열제도 안먹고 미열로 보낸날.


아이가 일찍 자고 집 정리 조금 하고 다시 컴퓨터 앞에 앉았답니다.제주 사진 컴퓨터에 옮기는 시간만 한참 걸렸어요.저는 작년에도 이맘때 친구들과 제주여행을 다녀왔는데요.친구들과 다녀왔던 코스가 그대로 이어지는 곳도 있었답니다.바로 카멜리아힐 !!!작년에 여길갈까 위미리를 갈까 했는데결국 여기를 다녀왔거든요.올해도 와보지 않았다는 남편을 위해출동!!


카멜리아힐은 여름에는 수국, 겨울에는 동백대표적으로 유명하답니다.봄, 가을도 각 계절에 맞는 꽃들로 가득가득작년에 11월 말에 다녀왔는데꽃피는 시기를 못 맞춰서 덜핀상태로 찍었는데올해도 역시 조금 일렀네요.


카멜리아힐은 지금도 인기 관광지이지만초반에 엄청난 인파가 몰렸을 때이런 포토존에서 다들 줄 서서 사진을 찍었다면서요??전 작년도 올해도 인기 스팟에서도 줄을 길게 안서도금방 금방 사진을 찍을 수 있었답니다.


세계의 각 지역별로 동백의 모양이 조금씩 다른데요구역별로 세계 각각 지역의 꽃들이 모여있답니다.묘하게 색이랑 모양이 다르니 구경해보는 것도 좋을 것 같아요.


이미 만발해 떨어진 곳도 있고요.만발한 곳도 있고, 각 구역별로 개화 정도가 조금씩 달랐어요.이쪽에서 활짝 핀 꽃을 못 보면저쪽에서 활짝 핀 꽃을 보면 좋을 것 같아요.


저희 가족의 옷차림이 상당히 얇아보이죠??저희가 방문한 날....낮에 너무너무 더웠어요 ㅎㅎ제주에 있는 6일동안 2일은 여름, 2일은 겨울, 2일은 가을그래서 피부도 까맣게 타고, 찬바람에 트기도 했어요.카멜리아힐 안에 국화도 많이 있었는데요지금은 국화가 없어졌을 듯 해요.


여기  너무 유명한 포토존 뒤로 나무동굴이라만개하고 사진을 찍으면 너무너무 예쁘답니다.사람들이 많으니 그 정도 찍히는건 참던지아니면 아주아주 아침 일찍 가면 사람 없이 사진을 찍을 수 있을 것 같아요.


제 뒤로 나무에 꽃 봉오리가 보이죠???저게 활짝 다 피면 참 예쁠텐데지금은 훨씬 더 많이 폈을거예요.언젠가는 꼭 만개된 상태에서 카멜리아힐을 방문해서 예쁜 사진을 남겨보고 싶어요.


중간에 만났던 예쁜 새.꽃 수술에 부리를 갖다대고무언가 하기는 했는데 그걸 못 찍어서 아쉬운 1인





카멜리아힐은 중간 중간 포토존이 많고참 예쁜 공간이랍니다.나무에 가랜다 걸어놓고 사진 하나.


나한테 사랑해 라는 말 들어보고 싶었니??불러서 뒤돌아봤었는데나중에 사진보니 저 샷 ㅎㅎ


저런거 하나 우리집에도 달아놓고 싶은데우리집에오면 전혀 안 어울린다는 점.자연과 함께 저렇게 있으니 예뻐보인다는 점.


여기 전구들 렌즈 필터 다른거 챙겨가서 찍으면참 좋았을 텐데 ㅎㅎ ㅈ가년에 여기서 크로스필터 들고 찍었던거너무 예뻤는데 올해는 안챙겨갔네요 ㅎㅎ


이번 여행동안 계속 카메라 들고 다닌다고 고생한 남편저도 아이들에게 지쳐서 아이들을 남편한테 넘기고카메라를 제가 들고 마지막코스로 향하기.


이곳에는 핑크뮬리, 글라스, 팜파스 등등가을에 볼 수 있는 갈대종류와 잔잔한 꽃이 가득 있답니다.동백 이외에 갈대, 국화 등 다양한 꽃과 식물제주 전통가옥도 볼 수 있으니 계절별로 가봐도 좋을 것 같아요.

--------------------------------------------------


제주여행, 유월, 수국수국, 수국축제, 제주 수국 축제, 카멜리아힐, Wednesday Morning 3A.M.



제주여행 제주여행이라기 보다는 제주 수국을 보러온 여행~  여행은 늘 설레임을 선사하지만 꽃여행~ 수국 여행은 더 설레이네요   소담한 수국이 피어 있기에 한껏 꽃피운 수국을 보러갈 수 있기에 감사한 유월 제주는 온통 수국~ 알고보니 제주의 도화가 수국이라고 하네요 유월 중순 제주는 수국수국~~  https://youtu.be/1K0eknfuix8


수요일의 행복~ 사이먼앤 가펑클의 '수요일 아침'으로귀도 힐링~~


카멜리아힐 입구에서 좀 들어서자 낮은 돌담을 따라 소담스런 수국이 피어 있습니다 이런길~ 걷고 싶었어^^ 


카멜리아힐의 여러 모양의 수국 감상하고 가실게요~~ 와우~ 


카멜리아힐에는 정말 다양한 수국들이 있네요 올리지 못한 수국들이 많지만~~이만 총총ᆢ 다음은 떼샷입니다^^


믹스 수국 오묘한 자연의 컬러~  


나뭇가지 끝에 붙어있는 볼터치한 듯한 잎 이도 신기하고 예쁘고^^ 


우왓!~~ 수국수국~ 수국수국^^ 카멜리아힐의 포토존~ 


카멜리아힐 수국 떼샷들~~ 


나 지금 카멜리아힐이야~ 힐링^^

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2018, 제주 동백꽃 없는 카멜리아힐



눈도 너무 많이 오고 날도 너무너무 추워서 걱정반 기대반으로 갔던 카멜리아힐안가고싶었는데 여기도 미리 인터넷에서 티켓을 구매해둔터라...ㅎ가서 구매하면 1인 ₩8,000 이에요


매표소에서 입장권으로 바꿔야 입장할수있어요


요기가 입구이자 출구


곳곳에 있는 가이드 맵


그리구 동백꽃에 대한 설명들도 있구요


날이 추워선지 꽃은 하나도 없더라구요ㅠ


야외에서 유일하게 발견한 동백 ㅎㅎ


귀여운 토끼들, 외로운 토끼 한마리 ㅋㅋ


제 사진도 빠질수없죵ㅋㅋㅋㅋㅋ어디계시나요 내 님...ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ


하루방도 예쁘게 꾸며놨구요 ㅎ


춥기도 하고 꽃도 보고싶고 온실구경~~


확실히 꽃이 많더라구요 >_<


꽃이 없어서 아쉬웠지만 그래도 좋았던 카멜리아힐중간에 눈도 오고 배가 고파 그냥 나왔는데 다음에 날 따뜻해지면 다시 가봐야겠어요 :)+) 개인적으로는 여름에 수국필때 가봤는데...      그때가 훨씬 이쁘고 좋은거 같아요 ^^

--------------------------------------------------


제주도 여행 1일차 : 5월의 카멜리아힐, 제주여행코스




이번 5월 황금연휴를 맞아 제주도 2박3일 여행을 다녀왔어요 :)이번에 다녀온 여행코스는1일 : 공항 - 카멜리아힐 -건강과성박물관 - 바오젠거리2일 : 이호테우해변 - 함덕서우봉해변 - 김녕성세기해변 - 우도 - 성산일출봉3일 : 에코랜드 - 동문시장 - 공항제주공항 도착하고 렌트를 하고나니 4시가 훌쩍넘어서ㅠㅠ첫째날은 늦게까지 관람할 수 있는 건강과성박물관으로 잡았고가는길에 카멜리아힐이 있어서 중간에 카멜리아힐 을 넣었어요^^제주여행 첫째날 코스 중 하나인  카멜리아힐  포스팅 입니다 !!


서귀포시 안덕면에 있는 카멜리아힐, 5월은 오후 5시30분이 입장마감


우리가 갔을땐 다행히 5시정도였고사람들이 많이 빠졌을때고 해서 구경하기 좋았어요~


안내도가 크게 있고관람 동선이 친절하게 나와있어서알아볼것없이 그냥가도 충분하더라구요.


카멜리아힐은 정말 포토존이 엄청 많더라구요!!!여기저기 사진찍을 만한 곳


그리고 길따라 쭉 가니까 온실이 나오더라구요?


여긴 꽃 천국이당!!!!


빨간꽃 노란꽃 파란꽃 ...


여기도 포토존이 있어서 다들 한컷씩 찍더라구요 ㅎㅎㅎ온실도 둘러보고 나오면 연못도 있고~연못에 동전 던지는 사람들도 있고~


수국도 예쁘게 피어 있었어요.


수국축제라곤 하는데...축제치고는 많이 없었다는 ㅠ_ㅠ


그리고 광장 같은곳에 사람들이 쉬고 있었어요


여유로와보인다 > <


그리고 "그대는 나의 빛"이라는 쪽으로 가보면


빛이 들어와있어요.해가 지고 있는데 노란조명이 켜지니깐조명이 잘안보이는것 같으면서도자연스럽게 어울려서 따뜻한 분위기를 주더라구요


그리고 여긴꽃이 예쁘게 피어있길래 한컷 !


너랑 나 ♥


가는 길 마다 예쁜 곳이 너무나 많아서계속 사진을 찍을 수 밖에 없어요


이렇게 넓은 잔디를 보니


손을 뻗어서 사진도 찍고 싶어지네요ㅎㅎㅎㅎ


카멜리아 힐 을 다녀오니자연의 싱그러움? 을 느낄 수 있어서 좋았어요5월의 카멜리아힐 은 꽃보다는 녹색나무가 많았던 곳,제주 여행 코스로 좋아요!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 입이 떡 벌어지는 곶자왈화덕피자



카멜리아힐 맛집 입이 떡 벌어지는 곶자왈화덕피자


이번 포스팅은 카멜리아힐 맛집 곶자왈화적피자를 맛본 후기입니다ㅎㅎ 화면 가득하게 채워진 피자가 보이시죠~?? 곶자왈화덕피자에서는 이렇게 쇼킹한 화덕피자를 만나 볼 수 있습니다ㅎㅎ 저도 사진으로 보고 벼르고 있다가 드디어 곶자왈화덕피자를 맛보게 되었죠~^3^


기본적으로 곶자왈화덕피자를 주문하면 한 번에 3가지 피자를 맛볼 수 있는데요~ 3000월만 추가하시면 한가지 토핑까지 추가가 돼서 총 4가지의 다양한 맛을 한 번에 즐길 수가 있습니다!! 3000원에 한가지 토핑을 추가하면 개인적으로는 이득이 아닐까 생각이 들었어요:) 


지금 보시는 피자는 5가지 치즈가 들어간 모둠 치즈 피자인데요~ 치즈를 좋아하시는 분들은 아주 좋아할 만한 고소한 피자였어요ㅎㅎ 모짜렐라 치즈를 바탕으로 생치즈, 롤링치즈, 고르곤졸라치즈, 크림치즈 이렇게 총 5가지의 치즈가 들어간다니~ 쭉쭉 늘어나는 치즈가 보이시죠~??


맛있는 피자를 먹는데 콜라가 빠지면 섭섭하죠~ 피자를 먹는데 콜라가 빠지면 팥 없는 찐빵, 김빠진 사이다를 먹는 느낌이랄까요?? 든든하게 지원군 시원한 콜라까지 준비를 모두 마쳤으니 이제 본격적으로 카멜리아힐 맛집 곶자왈 화덕피자와 모둠 치즈피자를 즐겨볼까요~ㅎㅎ 


화덕에서 금방 나와서 그런지 그 열기가 그대로 전해지더라구요ㅎㅎ  역시 피자는 따끈따끈하게 금방 만들어진 피자가 제일 맛있죠~ 곶자왈화덕피자에서는 정말 다양한 토핑 때문에 어느 부분을 먼저 먹어야 잘 먹었다는 소리를  들을지 고민이 정말 많이 되더라고요. 저는 치즈가 듬뿍 녹아있는 여기를 골라집었습니다ㅎㅎ


아 참~ 곶자왈화덕피자의 도우는 조금 특별했는데요~ 알고 보니 흑미, 녹차, 비트 등 건강한 재료들을 넣어서 만든 피자 도우라고 하더라구요~ 피자를 먹으면서 건강해진다는 느낌을 받는다는 기분이 들었다고나 할까요??ㅎㅎ 좋은 재료들로 만들어진 피자라서 그런지 풍부한 맛이 기억에 남네요:)


치즈가 많이 들어가서 느끼하다고 생각하실 수도 있는데~ 저는 먹으면서 느끼해서 못 먹겠다는 생각은 들지 않았어요~ 화덕에 직접 구워서 나오는 피자라서 그런지 기름기가 많이 빠져서 나오는 것 같더라구요~ㅎㅎ 이런 피자라면 1판은 거뜬히 먹을 수 있을 것 같았어요:)


오죽했으면 저는 이 파마산 치즈까지 듬뿍 뿌려서 곶자왈화덕피자를 즐겼어요~ㅎㅎ 이렇게 되면 총 6가지의 치즈가 들어간 피자를 먹은 샘이 되는건가요??ㅎㅎ 너무 무리하는 게 아닌가 사실 조금 걱정이 되기도 했습니다... 일말의 양심의 가책을 느꼈다고나 할까요??


한 종류씩 맛보다 보니 어느덧 바닥을 들어내고 있더라구요~ 사실 너무 많이 먹어서 걱정이 되긴 했지만... 맛있게 먹으면 0칼로리라는 말도 있잖아요??ㅎㅎ 그렇게 혼자 위안 삼아서 열심히 피자를 흡입했습니다ㅎㅎ 질릴 만도 했지만 역시 다양한 토핑이 신의 한 수하고 할까요~?


역시~ 치즈가 듬뿍 들어간 고소한 피자와 꿀은 찰떡궁합입니다ㅎㅎ 피자, 치즈, 콜라, 꿀 이 조합은 제 생각에는 불변의 진리라고 할까요??ㅎㅎ 언제 먹어도 아주 입을 즐겁게 만들어줍니다:) 조합도 조합이지만 제빵 경력 20년의 베테랑 요리사가 만든 피자라서  더욱 그랬을지도 모르겠어요~


우와~ 다시 봐도 놀라운 크기의 카멜리아힐 맛집 곶자왈화덕피자네요!!ㅎㅎ 너무 많아서 다 못 먹으면 어떡하지 고민하시는 분들은 걱정 안 하셔도 될 것 같아요ㅎㅎ TAKEOUT 서비스도 이루어지고 있었습니다~ 그리고 곶자왈화덕피자 근처에는 카멜리아힐과 오설록, 항공우주방물관 등 관광지도 있어서 같이 둘어보시면 좋겠죠~?


 <곶자왈화덕피자> 주소 : 서귀포시 안덕면 서광리 1413-1 문의 : 064-792-0990

--------------------------------------------------


제주 :: 카멜리아힐




제주에 와서 다른 곳은 못가보더라도 카멜리아힐만큼은 꼭 들리고 싶었다.동백꽃의 붉은 물결을 기대하며.


안내판 글씨체부터 꽃향기가-저 빨간 경로를 따라 동백숲을 구경하기로 했다.


동백꽃의 꽃말은,그대만을 사랑해입니다.


느려도 괜찮아요. 자연은 원래 느려요.LOVE YOU.카멜리아힐이 인기가 많은 이유는 바로 저렇게 감성돋는 문구 덕분이 아닐까 싶다.


곳곳에 붉은 동백꽃.


우리가 갔던 시기가 동백꽃이 만발하던 시즌은 아니었지만,그래도 이렇게 활짝 핀 동백꽃을 만날수 있어 반가웠다 :)


잘 지내?사랑해.포토존마다 가족, 연인, 친구들의 웃음소리가 들려왔다.데이트스냅, 태교촬영을 찍는 분들도 많았고.그만큼 촬영하기 좋은 장소-


붉은 동백 뿐만 아니라 분홍 동백도.붉은색도 분홍색도 그저 다 예쁘다.


추위를 피해 실내식물원도 들어갔는데, 이 곳도 역시 꽃으로 가득했다.


카멜리아힐 카페.동백 손수건, 엽서, 머리끈 등 기념품들을 판매하고 있다.시간적 여유만 있었으면 차한잔 하고 왔음 좋았을것을.


오래보아야 아름답다.그대처럼.


제대로 힐링타임.


제주에서 많은 돌하르방을 만났지만,카멜리아힐 돌하르방 패션이 가장 멋지네. 동백스타일-사랑과 치유의 숲 카멜리아힐에서 특별한 추억을 만드세요-*

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 여긴 꼭 가야해




안뇽요?~ 오늘은 제주도 마지막 카멜리아힐 맛집 포스팅합니다~제주도니만큼 갈치조림은 꼭 먹어야한다며 선택한 울부부~바로 색달식당이라는 곳인데 아주 소문난 곳이라선지 사람이 많더라고요~이렇게 소문난 맛있는 곳을 차향부부가 그냥 지나칠 수는 없죠~ ㅎ


카멜리아힐 맛집 색달식당~ 역시 주차가 많이 되어 있어요~물론 아주 큰 식당은 아니에요~하지만 아주 알차게 손님이 바글거리는 곳이니 징짜 맛~~집이죵~~


메뉴는 인원수에 맞게 주문하심 되어요~





손님들이 분주하게 들어오시고 나오시공~하지만 요즘은 워낙 교양있으신 분들이 많으니 시끄럽지 않게 차분히 먹을 수 있엇답니다~


카멜리아힐 맛집 색달식당 메뉴판 받아들고 깜놀했어요~ 넘 고급지자너용~~ ㅎㅎ


색달식당 요기서 우리는 통갈치조림 2인을 주문했어요~보기만 해도 입맛다시게 되는요~제주도 가서 얼마나 먹었는지 살이 더 쪄서 어제부터 다욧들어갔는데 이거 보니 정말 참을 수가 없네요 ㅠㅠ그래도 참아야하느니라 ㅠㅠ얼마전 웨딩드레스 입어보고 충격에 휩싸였기 때문 ㅠㅠ 역시 충격요법이 필요해요~ ㅎㅎ


오잉??~ 버너가 왜 두 개??~ 고개 갸우뚱거렸어요


카멜리아힐 맛집 통갈치조림 밑반찬도 요래 나오고요~





먼저 맛난 성게미역국이 나오고요~ 정말 제주 성게 미역국은 유명하죠~ 집에서 끓임 왜 이 맛이 안나오는지 ㅠㅠㅠ


미역국에도 성게가 정말 많이 들어가 있네요~~제주도 옴 성게도 실컷 먹고 가야죵~ ㅎㅎ


기본적인 밑반찬도 맛있었는데 솔직히 별로 먹을 수가 없었어요~왜냐믄 통갈치조림에 취해서뤼 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ


파김치랑, 젓갈은 조금씩 먹어주고요~


꺄~~~ 드뎌 통갈치구이가 나왔어요~~ 우리 와전 반함~~아하~~ 워낙 통갈치가 기니까 요래 버너를 두 개 주셨군여~따뜻하게 계속 졸여가며 먹으라공~~ ㅎㅎ통갈치 길이가 상상 되시나요??~


이렇게 잘 차려진 한 상을 드뎌 먹기 시작합니당!!~~


통갈치에 전복에 아주 투짐푸짐~ 와웅~~ 또 먹고파라요~~


갈치가 워낙 싱싱해서 속에 간이 밸 틈이 없어서 심심할 수도 잇으니 요래요래 주걱으로 국물을 자꾸 듬뿍듬뿍 올려서 먹으라고 설명해주시네요~


옴마나!!~~ 은갈치의 마력이 지금도 생생하게 기억나네요~~전복도 요래 먹으니 더 맛있긔영!!~ 정말 신선함을 입에 가득 담아왔네요~


양념도 어찌나 맛있던지 통갈치조림에 들어있는 감자랑 무도 넘 맛있어서 정신 몬차림요~게다가 제가 조아하는 떡볶이떡까지 있었어요~오~~~~ 감탄이 절로 나았다는요~ ㅎㅎㅎ


마지막으로 통갈치의 길이가 얼마나 긴지 제 손으로 비교샷!!~~ ㅎㅎㅎ


아~~~ 가을에 제주도 또 갈 건데 그때 또 가야지요~~







--------------------------------------------------


[제주도 3박4일]1년만의 제주도(카멜리아힐+레이 렌트)



지난 여름 한 달간의 제주도 이후 11개월만에 제주도를 다녀왔습니다. 제주에 내려간 사촌이 결혼을 하게 돼서 결혼식도 가고, 내려간 김에 좀 이른 여름휴가도 보내고 왔죠!작년에 갈 땐 짐을 몽땅 싸가느라 차를 가지고 가서 배를 타고 들어갔는데이번엔 그리 길게 가는 것이 아니니 단촐한(?) 캐리어만 들고 비행기를 탔습니다.


역시 제주도는 제주도입니다. 공항 내리는 순간부터 제주구나~!!! 하는 느낌이 물씬...먼저 예약해둔 렌트카업체(제주랜트카_만족도가 높아서 상호 공개합니다 ㅎ)에서 차를 타고, 숙소로 이동. 다음날 결혼을 앞둔 신부와 가족들과 함께 저녁식사를 하고 숙소에 들어가 취침-하느라 첫날의 사진은 공항에서밖에 없네요. 그리고 이튿날 아침. 점심에 뷔페를 기대하며 아침은 아주 간단히 먹고 결혼식에 참석하러 출발~!!


중문에 있는 제주국제컨벤션센터에서 결혼식을 했는데, 정말 전망이 좋았습니다.결혼식이 지루한 아이들이 밖에서 뛰어놀기 아주 좋은 곳이구요 ㅎㅎ 


안에는 이렇게 제주도에 어울리는 멋진 그림들도 걸려있습니다.


결혼식이 끝나고, 뷔페도 아주 배부르게 먹은 후 소화도 시킬 겸어머니와 이모님을 모시고 카멜리아힐에 갔습니다.꽃과 풀, 나무를 잘 아는 이모님과 함께 가니 전에는 그냥 지나쳤던식물들의 이름을 알 수 있어서 좋았어요. 역시 아는만큼 보이는 거죠!수국을 비롯해서 예쁜 꽃들이 한가득 있었는데 왜인지 꽃 사진이 별로 없네요;;주말에 가니 정말 정말 사람이 많았어요. 다들 컨셉 잡고 사진 찍느라포토존마다 사람들이 줄을 서더라구요.


꽃, 나무 구경보단 토끼 타고 인사시켜주는 게 즐거운 네 살 아들과 꽃 사진 보단 아들 사진 찍는 게 좋은 아빠.카멜리아힐 구경을 마친 후 서울로 올라가는 어머니와 이모님을 공항에 모셔다드리고렌트카를 바꾸러 갔습니다. 제주에서 렌트를 처음 해봤는데, 첫날은 가족들이 많아서7인승 싼타페! (첫날은 정말 정신이 없었는지 차가 나온 사진이 하나도 없습니다.)그리고 어른들을 모셔다드린 후에는 우리 세 가족이 오붓하게 탈 수 있는 작은 차로 바꿨죠.


제주도에서의 두 번째 차 레이!! 레이가 처음 나왔을 때부터 관심은 있었는데, 타 볼 기회가 없었어요.이번에 처음 타본 느낌은 대 만족이없습니다! 컨셉이 정말 명확하더라구요.고속도로 탈 일 없고, 아이와 동승해서 가까운 곳을 돌아다니기에 정말 좋은 차였습니다.여기도 수납, 저기도 수납 ㅋㅋㅋ 작은 차에 공간을 어마어마하게 뽑았더라구요.가끔 오르막을 오를 때 차에게 미안해지는 느낌이 한 번씩 들기는 했지만 어차피 힘 좋은 거 기대하고 탄 차는 아니니까...^^ 문도 큼직큼직, 창문도 큼직큼직! 창문이 얼마나 큰지 창문 열고 달리다가 차 안에 제비가 들어와서 깜짝!!! 놀라기도 했죠 ㅎ만족스러운 렌트카 레이 덕분에 이틀간 가족끼리 보낸 시간도 더 즐거울 수 있었어요^^ 

--------------------------------------------------


제주도 겨울의 피날레,  동백꽃 카멜리아힐



겨울제주의 피날레제주동백, 카멜리아힐


카멜리아힐근처 귤밭 76번지


뭔가 사람들이 너무 많을 것 같고뻔한 코스 같아서 그동안한 번도 안가본 카멜리아힐.이번에 친구가 제주동백꽃노래를 불러서 가보기로 했다.


사실 전날 위미리 동백꽃 군락지를먼저 갔는데,입장시간 10분 이후에 도착해서카멜리아힐에 다시가기로.다행히 숙소가 서귀포라이동하기 편했다.


카멜리아힐 가는 버스시간이애매해서 중간지점에 내린 후 걸어갔다.가다보니 인스타에 핫한 제주카페들을발견해서 신남ㅋㅋㅋ카멜리아힐 입장권 할인은 네이버페이나 쿠팡을 통해 구매가능하다.18%할인해서 요금은 성인 6,500원.카멜리아힐 입장시간은- 동절기(12/1/2월): 8시30분-17시- 간절기(3-5월/9-11월): 8시30분-17시30분- 하절기(6/7/8월): 8시30분-18시


제주도에 눈이 왔고, 평일이지만역시나 한적한 카멜리아힐을 기대하긴힘들었다.


게다가 다음날 눈이 많이 녹아서완전 진흙탕 ㅋㅋㅋ눈쌓인 낭만적인 동백꽃군락지는아쉽게도 보기 어려웠다.


비록 동백꽃은 많이 떨어졌지만카멜리아힐 자체는넓고 볼거리도 많고구석구석 신경쓴 느낌이 들었다.


이런 옛날 제주도 가옥도 있고,샤워볼을 나무에 달아 포토존도 만들고...


물론 대부분 커플이다





날씨하난 끝내주게 좋았던 제주도.20분정도 안으로 들어가니진흙탕도 없고,제주동백꽃도 많이 피어있었다.


예뻐...


현무암에 떨어진 동백꽃잎을 주워연지곤지도 만들고 놀았다ㅋㅋㅋ


그리고 너무 예뻤던 곳.온실을 지나 전구길(?)이 나오는데,해가지면 더 예쁠듯.근처에 카페도 있고모닥불도 있었다.


카멜리아힐 온실카페 메뉴.생각보다 비싸지도 않고,내부도 넓고 깔끔했다.


동백꽃잎차를 마시러 온 분들도 계셨고그냥 온실 구경하는 분도 계셨다.할인 패키지에 카멜리아힐 입장권과동백꽃잎차를 같이 묶어서 팔던데시간이 많다면 이걸 구매해도 좋을 듯.우린 카페없이 한 시간 정도 구경하고다시 밖으로 나왔다.내부가 생각보다 넓어서사람이 많아도 사진찍는데 복잡하지 않았다.제철에 오는게 가장 좋지만한  번쯤 와보는 건 추천,두 번은 비추천.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 몽땅 저도 추천



안녕하세요.소소맘입니다.


제주여행 끊임없는 먹방이야기.....오늘은 몽땅이라는 귀여운 상호를 가진 맛집을 소개해 보아영.친구와 떠났던 지난 제주여행 다녀왔어요 주말에 갈까 하다가, 주말에 가면 풍경보다는 사람구경 많이 하고 올것같아서 그냥 평일에 베프인 친구녀석과 시간내서 다녀왔어요그냥 충동적으로 가도 기본은 하는데가 제주도 같아요. 워낙 많이들 가니까 여행객들을 위한 시설도 많이 되어있고요즘 제주도에서 가기 좋은 관광지 중 하나가 카멜리아힐이라고해서 가봤는데 수국꽃이 만발해있는데 너무 예쁘더라고요 알록달록 꽃집에서 한 두송이 피어있는건 봤는데 많이들 모여있으니까 훨씬 더 예쁘더라구요 게다가 그늘도 곳곳에 많다는거!요즘 더워서 무조건 그늘쪽으로만 걸어다니고 있어요 선크림 바르고 다니긴한데 선크림이 햇빛을 못 이기는것 같은 느낌이더라구요...그래서 지금 제주 여행 계획중이신분들은 카멜리아힐 추천해요 그늘도 은근히 많아서, 은근히 시원해요 그리고 네이버 예약하면 18% 할인되니까요평일에 갔더니....  사람 적어서 되게 한가하고 좋더라구요 역시 월요일이 여행다니기 최고에요 주말은 너무 너무 바쁘고 복잡하고 ...


아 청수리 반딧불이 축제도 다녀왔어요. 뭔가 자연과함께 하는 여행같네요 자연자연한 코스로 많이 다녀왔어요


반딧불이 탐방로도 하나가 아니라 3코스로 나뉘어져있더라구요 A,B,C 그렇게 세코스가 있는데, 평지도 있고 약간 울퉁불퉁한 길도 있고 그렇더라고요


사람들이 가장 많이 찾는다는 A코스를 이용했어요 이게 원래 오리지날 코스라고 하더라구요그래서인지 매진이 가장 빨리 된다고 하기에, 일찍 가서 줄서고 이용했어요 근데 굳이 A코스 아닌 다른 코스를 가도 반딧불이는 잘 보인다네요


친구와 반딧불이 축제 가기전에는 제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 점심을 먹었어요


파라솔이 있는 테라스자리도 있고, 가게 부지가 엄청 넓어서, 밥 먹고 매장 근처만 돌아도 산책이 되겠더라구요바람 선선하게 불때는 테라스자리도 좋을것 같아요. 저희도 그렇게 테라스 자리에 앉을까 하다가 그래도 아직은 많이 더우니... 그냥 안으로 들어왔어요


카페도 겸하고 있는 곳이라서 인테리어를 신경쓰셨더라구요. 여기저기 소품하며, 다양한 음료, 음식, 간식들도 판매하고있었어요가게 건물과 밖만 봐도, 굉장히 신경써서 꾸며뒀겠구나 했는데, 가게 안에 아기자기한 소품들이 더 많아서 구경하는 재미가 있었어요


식사류 원산지가 블랙보드에 적혀있더라구요 쌀은 국내산, 무는 어머님댁 텃밭, 해산물은 국내산 돼지고기는 제주산사장님의 센스진 원산지 문구 ㅎㅎㅎ 귀여워용.





아기의자도 있었어요. 아기의자는 튼튼한 나무의자깨끗해서 엄마들도 좋아할...ㅎㅎㅎ 아이들 있는 분들은 참고하세요 저는 아이들은 이제 필요없지만 어린 조카 데리고 다닐때 아기의자 없으면 많이 불편하더라구요.플라스틱 의자도 아슬아슬해서 좀 불편해보이지만, 그래도 있음에 감사하는 편인데 여기는 목재로 된 튼튼한 아기의자가 구비되어있어서 참 좋더라구요


제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 주문한 치즈돈까스에요 치즈가 들어있고 롤로 말려져나오는 롤가스인데, 맛있더라구요아이들이 먹으면 좋아하겠다 싶은 맛이에요, 채소도 들어있고, 어른인 제입맛에도 맛있더라구요돈까스는 데코도 예쁘게 해서 나와요 여기는 인테리어에만 신경을 쓰시는게 아니라 음식 나올때도 플레이팅을 꽤 신경쓰시는 편이에요수박도 에쁘게 놓여져있고, 치즈롤까스위에는 새싹채소들이 데코되어있어요


치즈롤까스는 미리 잘라져 나오니까 편하더라구요 그리고 포크가 아닌 젓가락으로 먹을수있어서 더 편했어요포크 사용은 아무래도 익숙치가 않아서 파스타 먹을때는 포크를 사용하지만, 돈까스는 젓가락이 좋더라구요무엇보다 포크로 먹다보면 치즈롤까스의 치즈가 다 새어나올수있거든요 그래서 젓가락이 훨씬 편해요너무 이쁘다며...사진 찍기 바쁘다. 바뻐...ㅎㅎㅎ


치즈롤까스와 함께 주문한 돈까스에요 흑돼지로 만든 돈까스는 흔히 먹을수있는 메뉴가 아니기 때문에 무조건 주문하자! 해서 돈까스는 두종류를 모두 주문했어요 역시나 같은 사이드 메뉴 구성으로 플레이팅이 되더라구요


수제돈까스의 두께에요 굉장히 두툼하죠? 일식돈까스같은 두툼함이 있어요 튀김옷을 늘려서 두껍게 만든게 아니라, 고기 자체가 두툼하게 들어있어서 씹는맛도 좋고 무엇보다 돈까스에선 흔하지않은 육즙이 느껴져요살코기로만 이뤄져있는것처럼 보이시죠 그래서 굉장히 퍽퍽해보이고 근데 전혀 퍽퍽하지도않아요 육즙도 느껴지고 부드러운 고기더라구요흑돼지 특유의 쫀득함이 살아있는 식감이었어요 확실히 돈까스도 흑돼지가 맛있긴하네요


소스 살짝 찍어서 먹는데, 소스가 너무 짜거나 달지않은 소스라서 잘 어울리더라구요 살짝씩 찍어서 한입하면 돈까스 육즙이랑 잘어울려요


여기 돈까스는 소스 안찍어먹어도 맛있더라구요 흑돼지가 들어서 그런가봐요 그냥 같이 나온 샐러드들이랑만 먹어도 맛나요


다 먹고는 수박 후식!! 수박 진짜 달더라구요. 여름인데... 올해는 수박을 별로 못먹었네요...ㅎㅎ오랜만에 먹으니까 너무 맛있었어요수박은 ...ㅎㅎ  쓰레기 나오는게 너무 스트레스여서 잘 안먹게 되더라구요.참 좋아하긴한데 말이죠... ㅋㅋㅋ


제주 카멜리아힐 근처 맛집에서 먹은 마지막 식사메뉴는 보말 크림 파스타에요파스타가 두종류가 있었는데 고민하다가 추천이라는 스티커를 보고 이 메뉴를 주문했어요 보말이 쫀득쫀득하고 너무 맛있더라구요날치알도 올려져있는데, 날치알 톡톡 쏘는게 파스타 사이사이 씹히거든요 그맛이 너무 좋았어요명란파스타같은것도 저는 되게 좋아하거든요 명란의 그 알알이 씹히는 맛이 좋은데 날치알은 더 톡톡 터지는 맛이잖아요크림파스타가 먹다보면 자칫 느끼할수도있는데, 톡톡 씹히는 식감이 있어서 덜 느끼하게 먹은것같아요


그리고 보말 파스타 답게 보말도 듬뿍! 보말이랑 날치알이 진짜 신의 한수였던것 같아요크림파스타는 고소하긴 하지만 다 먹을 무렵에는 좀 느끼하기도 하거든요 근데 보말이나 날치알이 둘다 톡톡 씹히는 편이라서 좋더라구요


크림소스도 진짜 고소해요 사실 크림 소스 자체가 안느끼하고 고소했어요 면 양도 많고추천 메뉴라고 해서 먹어봤는데 왜 추천메뉴인지 단박에 알겠더라구요 여기 가는분들 계신가요 그럼 저는 이 메뉴 강력하게 추천해요돈까스도 다들 맛있었는데, 보말이랑날치알 크림소스랑 너무너무 잘어울렸어요


다 먹고는 디저트 꼭 드시고 가세요 여기 카페랑 같이 있어요.ㅎㅎㅎ 그래서 자리 옮길 필요도 없이 커피 마셔도 되고, 다른 디저트도 있었지만 여름엔 빙수죠빙수 종류도 되게 다양하던데 블루베리 들어간걸로 하나 주문했어요


블루베리 되게 많이 들어있더라구요 상큼한 블루베리 톡톡 씹는데 과즙 가득 나와요.그리고 안에 들어있는 팥은 제주 팥이라고하고, 위에 올려져있던 떡도 빙수떡이 아니라 제대로 된 떡이라 너무 쫄깃하고 맛있었어요.언제나 제주여행은 옳다고 ....그리고 친구와 함께하는 제주여행은 더 더 옳다고 생각해요. ㅎㅎㅎ낸 몸만 잘 챙기고 잘먹고 잘놀다 가는 힐링여행이었다는.....ㅎㅎㅎ담에 또 올꺼양!!!







==================================================
--------------------------------------------------


제주도3박4일 여름휴가 / 2일차 (카멜리아힐,볼스카페,사려니숲길,명진전복,야한문어,렌소이스) 



제주도3박4일 여름휴가 / 2일차 (카멜리아힐,볼스카페,사려니숲길,명진전복,야한문어,렌소이스) 


펜션체크아웃을 하고 카멜리아힐로 달려갔드아 :-)조금이라도 덜 더운 오전시간에 산책 겸 사진찍기위해서?_? 으헤헤헹7월이라 수국이 시들시들.. 6월에 제주도 가고싶다 무지무지,,,삼각대를 사갔음에도 불구하고 쓸 수 없는 우리. 그래서 셀카봉에 달린 허약한 삼각대로 찍어봤는데 망했당^^


차마 인스타에 올릴 수 없었던 사진^^..입고 돌아다닐때는 야하다고 생각안했는데 뒷모습 사진찍고 보니 너무 살점이 많이 들어나네..사실 살뺴고 입으려고 예~~전에 샀던 옷인데 살을 못빼서 걍 제주도에서 입었따^ㅜ^


글고 아점을 먹으러 김만복김밥- 가게옆테이블엔 사람들이 가득있어서사서 바닷가앞 돌맹이식탁위에서 먹었다.돌의자에 앉아서 먹다가 바지 빵꾸날뻔. 핵뜨거웡...............


그리고 더위를 피해 찾아간 카페는 볼스카페점심시간때쯤 간거라 손님이 없을때 도착했고 열심히 사진을 찍고 커피와 디저트를 먹었다.카페가 넘나 예쁘고 좋아...............'3'


그리고 게하 가기전에 사려니숲길 고고싱-사진을 찍기위해 간 사려니숲길인데 사진은 1도 건진게 없다 - 핵망쓰........그리고 사려니숲길은 아주 재밌는 곳이었다. 하얀옷 입은 사람들이 세상 많은 그 곳.


렌소이스게스트하우스큐브창문 안뇽 내가왔당- 마지막날에만 구름이 있었다 슬프다슬퍼ㅠ_ㅠ


명진전복전복죽과 돌솥밥을 먹었다. 맛있졍- 사비스로 생선 구운것도 작은거 주심:-)건강하고 배부르게 한끼 후다닥 먹어치움


잠시 근처 바닷가 기웃기웃:-)정말정말 바닷가 근처에서 살고싶어...............................제주도 다시 가고싶구나........................ 제주도오오오오~~


야한문어뭔가 바로 게하 들어가서 자기 아쉬우니까 - 야한문어에서 한잔!명진전복먹고 먹어서 배가 불러서 술은 많이마시지못했댜 뜨리로리르리로리르 아이조하


그리고 게하 들어와서 씻고 뻗었다정말 두번째날은 너무 빡셌오~~~~~~~~~ 힘들지만 즐거운 제쥬여행 2일차 후기 끝ㅎ

--------------------------------------------------


제주여행 카멜리아 힐 봄이 성큼 다가왔어요



안녕하세요호호곰돌이에요


제주여행 마지막날카멜리아힐을 찾았어요


이미 너무 유명하고사람들도 많은 곳인 카멜리아힐인데요 수목원이라고 해야할까요ㅋㅋ예매권 발권기도 있는데네이버 페이 예약은바로 보여주면 된다고해요저는 여행오기 전부터예약하고 와서 할인도받았고 여기도 후기를 남기면포인트를 돌려주니 후기도남겼어요ㅎㅎㅎ알뜰살뜰한 여행ㅋㅋㅋ


네이버페이로 바로 예약하고들어갈수도 있지만그런 결제가 어려운 분들싫으신 분들은 직접매표소에서 티켓을 살 수 있어요ㅎㅎ


입구부터 꽃이 펴있어서다행이었어요 2월 말에 간거라꽃이 없으면 어쩌지했는데정말 다행이었어요꽃은 잘 모르는데 빨간색을 보니아마 동백꽃?인가봐요ㅎㅎ


느려도 괜찮아요자연은 원래 느려요


이런말 정말 좋아요 여유롭고편안한 시간을 보내고싶었거든요ㅎㅎ


나무에 이렇게이쁘게 장식을 해둬서더 이쁘더라고요남자들끼리 갔더만...왜 나무에 샤워볼을 매달아놨냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기 아재들?감성 좀요...ㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐에 있는돌하르방은이렇게 알록달록한 스카프도하고 있어요ㅎㅎ


카멜리아힐에는 온실도있었는데요 아직 꽃이 다 핀건아니라서 온실에서 꽃구경을많이 할 수 있었어요


튤립도 많이 있었어요ㅎㅎ


튤립색이 이렇게다양한지 몰랐어요ㅎㅎ예전에 독특한 색의 튤립이나오면 가격이 엄청나게 올랐다는얘기가 생각났어요비트코인과 관련해서 많이다시 얘기하는 이야기죠ㅎㅎ뭔가 다 경제적인 가치로환산하는거는 좋지 않다는 생각도들고 자연은 있는 그대로즐기는게 좋다는 생각을 했어요


온실 가운데는제주도를 표현한 조경도 있었어요정말 한라산같은 느낌ㅎㅎ


카멜리아힐에 있는 보순연지사랑하는 아내를 위해서 만든 공간이라고설명이 적혀있었는데요돈도 적지 않게 들었겠지만...돈보다 사랑하는 사람을 위해서만든 그 마음이 느껴지는 공간이라더 좋았어요ㅎㅎ마음이 따듯해지는 공간~!!


보순연지 맞은편에서숲을 바라보는 모습인데요넓은 숲하고 어우러져서더 멋있어요ㅎㅎ


제주도는 돌이 또 다른지역과다르잖아요ㅎㅎ구멍 송송 뚫린 화강암ㅎㅎ제주도 돌을 갖다놓고그 사이에 작은 길이참 이뻤어요


제주도 여행갔을 때날씨도 정말 좋았어요ㅎㅎ여행에서 날씨는 정말운인데ㅎㅎㅎ운이 좋았던거 같아요


살짝 언덕길ㅎㅎ바닥에 돌이 깔려있어서신발도 더러워지지않아서 좋았어요ㅎㅎ


카멜리아힐 내부에 있는카페 바로 앞에서찍은 사진인데 저는이 사진이 카멜리아힐을제일 잘 찍은 사진같아요ㅎㅎ여기가 바로 포토존!!ㅎㅎ여기서 사계절 변하는카멜리아힐을 찍어도 좋을거같아요ㅎㅎㅎ


잠깐만요,오늘 하늘은 어떤가요?


이 말 정말 좋아요그래, 가끔은 하늘을 보자이런 느낌ㅎㅎ사실 도시에 살다보면하늘을 볼 일이 적은데요날씨가 좋을 때나 가끔하늘을 보게되죠특히 미세먼지가 심하면더 안보게 되는데요...가끔은 미세먼지가 많아도비가오고 날씨가 흐려도하늘을 보는 여유를 가지고살고싶다는 생각이 들었어요


나무들이 많이 심어진 곳에는그늘이 지잖아요그 그늘아래 이렇게조명을 설치하니 나무 아래가더 이뻐서 걸을 때 더 좋았어요ㅎㅎㅎ


카멜리아 기념품샵에서간단하게 선물도 사고출구에 나오니 이렇게힙한 돌하르방이ㅋㅋㅋㅋ돌하르방 너무 멋남아니냐며ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 돈으로 결재하고 솔직하게 남긴 후기입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


지금이 제일 핫한 제주 카멜리아힐 제대로 핫플인증!!



지금이 제일 핫한 제주 카멜리아힐 제대로 핫플인증!!


안녕하세요. 지금이 제~주도 여행을 온다고 하면 제일 적기가 바로 지금이지 않을까 생각이 들어요. 이번년도 처럼 다양한 꽃축제가 많았던 적은 없었던 거 같아요. 제가 주말에 다녀간 곳이 있어요. 토박이 입장으로써는 관광객들이 몰리는 곳은 사실 가는 게 쉽지가 않아요. 제 친구들하고도 같이 가고 싶다고 꼬드기고 있지만, 잘 안 가려고 하는 게 사실입니다. 그래서 어제 여기저기같이 일정을 가주었던 친구에게 한 번 더 부탁해서 가보게 되었어요.   





여기서 매표!


과연 제'주 서부권 관광지 중에서 가장 많은 여행객들이 가는 유명한 곳인 만큼 주말에는 사람들이 어마어마하게 많이 방문했답니다. 최근에 제~주도 이곳저곳 수국이 핫하다고 카멜에서 새로 진행하는 수국축제 때문에 사람들이 그만큼 몰리는 거 같았어요. 단체 버스도 많았지만 일반 여행객부터 간간이 보이는 도민들도 많았어요. 입구에서부터 대기를 많이 할 정도로 인산인해를 이루고 있었답니다. / 도민은 신분증 보여주면 어느 정도 Discont가 되니 참고하세요





입구에서부터 포토존이 있으니 기다리는 사람들이 바로 생길 정도랍니다. 대부분 커플들 크흑 ㅠㅠ솔로는 지나가면서 웁니다 젠장 ㅋㅋㅋ 여기는 사랑 관련한 포토존이나 가랜드가 굉장히 많이 있어요. 그래서 커플 여행지로는 성지 같은 곳이라고 해야 할까요?


입구에 들어가고 얼마 지나지 않아서 바로 보이는 수국이 정말 형형색색 한가득이었답니다. 하지만 사람 반 수국반. 가는 곳마다 사람들이 바글바글 과연 핫플레이스라고 불릴만한 거 같아요. 확실히 유명한 관광지인 만큼 제대로 관리하고 있다는 게 보였어요


중간에 많은 사람들이 길 막히는 현장을 보게 되었는데, 알고 보았더니 ㅋㅋ가는 길목에 수국이 굉장히 이쁜 포토스팟이 하나 있었거든요. 그 장소에서 사진 찍으려는 사람들이 뒤에서 줄줄이 기다리는 모습이었어요. 정작 이쁜 곳은 안쪽에 더 있는데 여기서부터 사람들이 가득 차 있는 걸 보니 참 징글징글하다는 생각이 이날 처음 들었답니다.


뒤에 기다리는 사람들 때문에 눈치 보였던 여성분들. 후딱 찍고 다른 장소로 가는 걸 자주 보기도 했었네요





제주 카멜리아힐에서 이렇게 수국하고 같이 찍을 수 있는 포토존은 셀 수 없이 많이 있어요. 하지만 어딜 가나 많은 여행객들로 인해서 포화가 되는 건 어느 정도 각오를 해야 할듯해요. 그래도 다양한 인생샷을 남기기에는 부족함이 전혀 없었답니다


ㅋㅋ어딜가나 커플들이 사진 찍을 때 남자들의 표정은 제 표정하고 너무 똑같네요. 이런 곳에 오면 사진찍는거에 목숨을 거는 여성분과, 상당히 귀찮아하는 남자친구의 모습이 사뭇 대조적인 거 같아요. 그래도 만약 남자친구나 여자친구하고 이쁜 인생 사진을 많이 남기고 싶다 하면 꼭 한 번씩 찍어보시길...


보고 싶다. 잘 지내? 이것은 헤어진 연인에게 하는 넋두리 말 같은 가랜드 ㅋㅋㅋ





그리고 계속 걷다 보면 이런 숲 터널 같은 곳도 있어요. 예전에 여기서 이니스프리 광고 cf 촬영도 했었고, 아마 소녀시대 멤버 윤아가 찍었던 CF 촬영 장소일 거예요. 입구 쪽에도 그렇게 안내가 되어있었어요. 환한 낮 시간 때에도 나무에 걸린 다양한 초롱불이 반짝반짝 너무 이쁜데, 살짝 어두워지면 얼마나 더 운치가 있을지 ~~


숲 터널을 지나게 되면 바로 주변으로 보이는 것이 온통 수국밭이랍니다. 수국밭이라기 보다는 수국만 있는 수국 테마파크를 방불케 할 정도였어요. 대부분 사진을 찍는 모든 여행객들은 이 장소에 모여있거든요. 


이렇게 길게 셀카봉으로 다정한 커플 셀카를 찍는 분들부터 아이 동반 가족이나 외국인 손님 등등!! 여기서 어떻게 찍든 사방이 온통 수국이 가득한 곳이라 제대로 자리 잡고 사진 찍는 게 참 힘들 정도랍니다 ㅠㅠ


이렇게 길게 이어진 수국 길가에도 사람들이 바글바글





제일 유명한 포토존!


아마 인스타나 다양한 후기로 보았던 곳은 바로 이 수~국길이라는 간판으로 안내되어 있는 이 장소랍니다. 가운데 길이 나있고 양쪽으로 수북하게 가득 찬 수'국이 굉장히 이쁜 곳이죠. 게다가 키도 워낙 커서 사람이 한가운데만 있으면 찍기만 하면 잘 나오는 곳이라고 하네요. 여기서 웨딩이나 스냅 사진 촬영도 많다고 하네요





하지만 이 자리에서 찍으려고 뒤에서 기다리는 이 사람들. 아마 여기가 줄이 제일 길었던 거 같아요. 아마 수십 명이 줄줄이 뒤에서 구경하면서 자기 사진 찍을 차례를 기다리고 있었답니다. 저도 여기서 사진 찍을까 했는데, 엄두가 안 나서 바로 포기... 이렇게 요즘 사람이 많답니다. 


그리고 바로 옆에 있는 온실형 카페에 음료 마시러 들어갔어요. 상당히 넓고 채광도 좋았답니다. 예전에는 없었던 거 같았는데, 1년 전인가 생기고 나서 여행객들이 열심히 사진을 찍다가 잠깐 쉬었다 가는 쉼터 같은 역할을 제대로 해주고 있답니다. 내부 분위기는 살짝 여미지식물원 같기도 했어요. 대형 선풍기도 있고 에어컨도 빵빵해서 그런지 생각보다 시원했답니다


아이스 아메리카노 마시면서 잠깐의 휴식 타임!! 그리고 또 남은 수국도 알차게 찍었답니다. 아마 여기서 1시간에서 1시간 30분가량 있었나? 찍을 게 워낙 많다 보니 생각보다 시간이 훅훅 지나가네요


카멜리~아힐에서 일정을 끝마치고 바다도 보러 가자고 해서 갔었던 중문 색달해변. 요즘 날씨가 점점 무덥고 더워지니 서퍼들이 굉장히 많았답니다. 그리고 여기 근처에는 여미지 식물원이나 퍼시픽랜드 관광지도 많이 있었어요. 그리고 요즘 유명한 핫플이라고 불리는 더클리프 앞에는 이렇게 전망이 아주 뛰어난 곳이죠. 몇 번을 가도 전혀 질리지 않는 여기만의 분위기!!


야외 의자와 빈백쇼파에서 많은 여행객들이 낮잠을 자거나 음료를 마시면서 누워있거나 제대로 신선놀음을 하는 거 같았어요. 저도 오랜만에 친구하고 같이 제대로 대자로 누우면서 몇십분동안 아무 생각 없이 누었답니다.


대부분 여행객들이 밖에 야외 자리에만 있어서 내부는 생각보다 한적했답니다. 밤에는 여기가 더더욱 사람이 많고 클럽 분위기로 바뀌거든요. 요즘 유명한 디제잉들의 다채로운 음악 공연을 즐기면서 신나게 춤추는 사람도 많고, 다트나 포켓볼을 즐기는 사람도 많고 즐길 거리가 충분히 있거든요. 


시원한 모히또와 백록설은 자주 마시는 단골 음료 ㅋㅋ


저하고 친구가 같이 일정으로 갔었던 제주 카멜리아힐부터 중문색달해변, 그리고 중문 관광단지 그 옆에 위치해 있는 더 클리프까지.. 이렇게 알차게 여행코스를 잡는 것도 나쁘지 않을 거 같아요. 내일부터 본격적으로 장마가 시작돼서 다음 주에 이렇게 만개한 수'국이 계속 있을지 없을지 모르겠네요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 입장료 그리고 수국축제 !!



제주 카멜리아힐 입장료 그리고 수국축제 !!


30년 열정과 사랑으로 자연을 담은 동양에가 가장 큰 동백 수목원으로 6만여평 부지에는 가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 80개국의 동백나무 500여 품종 6000여그루가 울창한 숲을 만들어서 달콤하고 매혹적인 동백의 향기에 흠뻑 취할 수 있는 곳이다겨울에는 동백나무에서 피는 동백축제를 하는데 여름이 다가오는 지금은 수국이 피는 시기여서 수국축제를 하고 있었고오래전 겨울에 동백축제를 할때 찾았었는데 얼마전 정글리안 워크샵중 하나의 일정으로 이곳을 서포터즈들과 함께 방문했었다


제주 카멜리아힐 안내도 !축제기간이여서인지 앞쪽에 주차장은 만차였었고 길거리까지 차들이 주차되어 있었서 복잡했었다입구에 매표소부터 야생화, 유럽동백, 홍가시나무, 새소리 바람 소리, 와룡연지 전통초가, 카페등 다양한 볼거리가 있었다


입장료 !성인 7,000원이였었는데 인터넷에서 미리 티켓을 구입하면 조금은 싸게 구입을 할 수 있으니 미리 티켓을 구입하고 가는게 좋다


커플들의 셀프 스냅을 찍기로 유명해서인지 입구부터 커플들이 많이 있었다


제주 카멜리아힐 수국축제 !입구를 조금 지나니 파란 빛깔의 수국을 만날 수 있었는데 어떻게 된건지 입구에서 보고 한참동안은 수국을 못봤었고대체 수국이 만개한거는 어디냐며 사람들과 한참을 찾아다녔고 결국 마지막에 엄청난 수국을 볼 수 있었다


수국보다 많게 느껴졌었던 커플들, 햇빛이 좋은 날이여서 나무들 사이로 빛이 들어오는게 이뻐서 빛을 이용해서 사진을 많이 찍었다


중간중간 사진을 찍을 수 있게 다양한 장식들과 의자가 있었고 그런곳마다 인증샷을 찍는 사람들이 많이 있었다


제주 카멜리아힐 풍경 !동백축제가 한창일때에는 나무들마다 하얗고 빨갛고 부농부농한 동백꽃들이 엄청나게 많았었는데 그런모습을 기대하고 수국축제를 찾아서인지 약간은 실망을 했었다


수국을 쉽게 찾을 수는 없었지만 중간중간의 사진스팟에서 재미난 사진도 많이 찍으면서 돌아다녔었다


 잘지내, 사랑해, MAMAPAPA등의 글귀를 적어서 나무와 나무사이에 매달아 놓은곳은 사람들이 사진을 찍기위해서 줄을 서가면서 기다리고 삼각대를 세워놓고 사진을 찍는 연인들도 많이 있었다


제주 카멜리아힐 수국축제 !수국은 어디있냐며 한참을 걷고 또 걸었지만 초록색잎만 무성한 동백나무들만 보여서 포기하고 나가기 위해서 출구쪽으로 갔었다


나가는길에도 사진찍기 좋은곳이 계속 보여서 발걸음을 멈추고 사진을 찍고 또 찍고 했는데개인적으로 이곳에서 가장 예쁘고 사진찍기 좋은곳은 새소리 바람소리길이였었다


산책로 가운데 의자 여러개가 있어서 단체로 사진을 찍기 좋은곳도 있었고 수국은 아니지만 빨간예쁜곳도 있었다


제주 카멜리아힐 수국 !나가는길에 너무 더워서 커피나 한잔하자며 카페가 있는 마음의 정원쪽으로 갔었는데 그곳에 수국이 어마어마하게 많았었다


많은 사람들이 앞에서 서로 사진을 찍어가며 즐거운 시간을 보내고 드디어 많은 수국을 봐서 기쁘기도 했지만 일정상 시간에 쫓기기도 해서 급하게 사진을 막 찍었었다


카페가 있는 유리온실쪽에는 더 많은 수국이 있었고 수국사이로 터널을 만들어서 지나갈수있는 길도 만들어져 있었다


유리온실 내부는 시원하면서 분위기도 좋았고 안에서도 바깥의 수국은 보여서 사진찍기도 참 괜찮았던곳 같았다


제주 카멜리아힐 동백축제 !!재작년에 갔었던 동백축제의 수많은 동백꽃, 동백꽃만큼의 수국을 상상하고 간다면 조금은 실망을 할 수 있을듯하다수국을 위해서 간다면 입구쪽에서 시간낭비를 하지말고 유리온실쪽으로 바로 가는것이 좋다


중간중간 사진스팟이 많은데 동백이 피면 사진스팟의 배경이 동백꽃이여서 훨씬 예쁘고 사진도 잘나오는 느낌이다


    

--------------------------------------------------


제주도 여행: 카멜리아힐



동기들과 함께 한 제주도 여행 마지막 날 ㅠ.ㅠ사진 많이 찍은건 여기가 마지막이라, 그 다음 포스팅부터는 사진이 별로 없다.어디를 갈까~ 어디를 갈까~ 고민하다가 결정한 카멜리아힐 !


카멜리아힐 입장료 그대로 주고 들어갔는지, 쿠폰 사서 싸게 들어갔는지 기억이 안 나...카멜리아힐 주차는 무료 ㅎ_ㅎ


우리가 갔던 때에는 동백꽃이 다 떨어졌던 때라..얼마 남아있지 않은 동백꽃 ㅋㅋ 하나라도 찾으면 그거 붙잡고 사진 찍고 그랬다.꽃 합성해서라도 갖다붙이고 싶다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그래도 맘에 들어서 카톡 프로필 사진으로도 해놨던 사진 :-)


꽃 찾아서 찰칵찰칵


느려도 괜찮아요 자연은 원래 느려요 / 오늘만은 느리게 천천히그래 시간아 느리게 흘러가라아 마지막 여행이 아쉽다 ㅠ.ㅠ 라고 생각했겠지?이번에 갔을 땐 글씨도 많이 흐릿해졌고, 뒤에 의자 놓여져 있더라


저기요~ / 네에~?부르면 뒤돌아보는 컨셉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴 표정 때문에 망 ^_^


카멜리아힐에서 찍은 동기들 사진들도 다 예쁜데함부로 올릴 순 없으니까(이미 여태 올린건?ㅋㅋㅋㅋ) 요것만 ^.^♥의자가 4개 있었더라면 좋았을텐데


누가 찍었는진 모르겠지만 참 잘했어요 도장 쾅쾅, 칭찬해~♥추운 겨울이라.. 돌하르방 아찌의 귀마개 탐나....


ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 사진 ㅋㅋㅋㅋ 얼핏보면 그냥 그럭저럭 무난해보이지만....


얼굴 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 왜 이렇게 차분히 앉아 찍질 못하니이리 움직이고 저리 움직이고 ☞☜


제주도 카멜리아힐은 다 같이 사진을 찍을 수 있기 보단혼자서 혹은 둘이서 찍을 수 있는 장소가 훨씬 더 많았던 것 같다그래서 그런지 예쁜 포토존은 줄도 길고 그랬던 곳입장료 좀 낮춰주세요끄읕- 끝 !




--------------------------------------------------


제주 사진찍기 좋은곳 카멜리아힐 



제주 사진찍기 좋은곳붉은 동백 구경하러 카멜리아힐 다녀왔어요


 혹시 늦게 올리는 사진이라 착각하실까봐 글쓰기 전에 적어둘께요. 아래 포스팅 하는 사진들은 2018년 1월 2일에 다녀온 사진이에요^^ 벌써 3월이 다가오는데 조금 늦었죠? 카멜리아 힐은 제주에서 돈주고 가서 안아까운 몇안되는 곳중에 하나에요(물론 제기준) 넓기도 굉자히 넓고 사진찍을 곳도 많고 그만큼 사람도 많구요. 제가 스냅촬영을 하다보니 카멜리아힐 문의하시는 분들이 많아요. 카멜리아힐은 개인적으로 촬영을 하러는 잘 안가는 편이에요. 가장큰 문제는 동백이 필 즈음엔 사람이 너무 많아요. 이동 동선도 길구요. 촬영을 하려면 2시간~3시간을 잡아야 하니 조금 비효율적인 편이에요. 다만 가족촬영이나 셀프로(직접 삼각대놓고 촬영)하신는 분들에겐 아주아주 강추합니다. 동백이 없을땐 조금 아쉽구요. 12월말~1월 동백이 필 시즌에는 아주아주 강력히 추천하는 곳입니다. 물론 제가 추천안해도 이미 입소문 많이 나서 다들 많이 가시더라구요^^





카멜리아힐에서 가장 맘에들었던 전구가 달려있던 길!! 전구가 생각보다 밝아서 밝은 낮에도 이쁜 보케를 만들어주네요. 


 이사지은 이쁘게 나와서 초상권 문제도 없겠다 여기저기 프로필로 사용하고 있는중 ㅎ 요즘 프로필 사진은 동그랗게 사용하게 되어있어서 쓰기 딱 좋네요 ㅎ


 이곳 말고도 전구가 설치되어있는 곳들이 몇군데 더 있었는데 그중에선 여기가 가장 이뻤던거 같네요.


 여기도 전구 저기도 전구!! 동백과 전구의 조합이라니 ^^








 중간에 기념품가게가 있어서 거기도 들렀어요. 한라산 소주병이있는 병따개가 있었는데 여자친구가 선물한다고 그거하나 사서 나왔네요^^ 자세히 보시면 가운데 사진이에요^^





 입구근처에 큰 운동장이 있고 가운데 붉은 구슬이 이렇게 달려있는 나무가 있어요. 뭐 별건없는데 한적하고 사람도 없어서 좋았어요. 아마 싹이 돋고 잔디가 푸르러지면 여기도 이쁠거 같네요^^


동백


 카멜리아는 동백이란 뜻인거 아시죠? 동백이 필 시기라면 꼭한번 들러보세요. 정말 동백을 지겹게 보실 수 있습니다. 제주오기 전까지 동백의 아름다움을 몰랐는데 붉은 동백이 이렇게 아름다울 줄이야. 동백이 이토록 화려한 꽃이란걸 다시 한번 알게된 하루였어요.








 붉은 동백 , 분홍 동백, 하얀 동백 종류별로 정말 많이 있는데요. 저마다 개성이 있는데 하얀 동백은 우아한 맛이 있는 것 같아요. 

















 길목 곳곳엔 이쁜 가렌더도 있구요. 전구도 있고 아기자기한 소품들이 많은 것 같아요. 휴애리도 가봤었는데 정말 휴애리랑 카멜리아힐은 천지차이!! 휴애리는 입장료도 더 비싼데 볼건 없어서 많이 실망했었거든요!


 중간엔 이쁜 까페도 있어요. 온실처럼 되어있어서 볕도 잘 들고 분위기도 좋았어요. 실내 정원에 있는 기분이랄까? 여름엔 냉방을 어떻게 하나 싶지만 겨울엔 해도 잘 들고 따땃하니 한번 들어가니 나오기 싫더라구요^^


 열심히 폰들여다 보는 여친님!! 창가에 있는 풀들과 나무들이 좋았던 까페!!











 요기까지 제주 사진찍기 좋은곳 카멜리아힐 동백구경 다녀온 이야기 였어요^^ 찾아와 주셔서 감사드리구 모두들 행복한 하루 되셔요^^




--------------------------------------------------


동백의 계절 :: 카멜리아힐에 가다 



제주에 산다고 하면제주에 있는 유명한 장소나 맛집은 대부분 가봤겠네-라는 반응이 많다그러나 우리는 의외로 명소에 잘 가지 않는편오히려 동네맛집이나 우리만 자주찾는 해변가등을 개척하는게 훨씬 재미있기때문 :)그치만 딱 요즘동백이 예쁠것같은 계절이라관광명소로 유명한 카멜리아힐에 다녀왔다그것도 일요일에ㅋㅋㅋㅋ깨끗하고 사진찍기도 좋게해놨는데 사람이 너무 많아서사람반 동백반이었던 카멜리아힐다음번에는 꼭 날좋은 평일에 가리 ㅎ


날씨가 좋으니 더 예뻐보이는우테르케 미들힐 :)젤리샵 미듐블루진이랑 컬러가 찰떡이다착용감도 넘나 편해서 사랑하는 우테르케


들어가는 입구부터 애정행각하는 아빠와딸도아의 발이 너무 귀여움 ㅠ


다양한 종류의 동백들이 산책길을 따라 예쁘게 피어있다 눈이와서 그런지 동백이 많이 졌더라는 


엄마랑 도현이가 같이 찍은 사진은꼭 볼때마다 마음이 몽글몽글 이상하다 ㅎㅎ


안아달라 찡찡대서 또 할머니 출동


오손도손


느려도 괜찮아요 내동생아ㅋㅋㅋ


빨간 동백만 예쁜줄 알았더니 핑크도 예쁘다하지만 가장예쁜건 샤넬의 까멜리아ㅋㅋㅋ


온실은 조금더 정리가 되면 좋을듯





파이팅 넘치는 허즈와 도현


그네가 있으면 그냥 지나치는 법이 없는 도남매


그네타고 얼어버린 도아 도현이는 멍때리는중ㅋㅋ


예쁘게 등이랑 전구를 달아놓은 코스도 있다 :)신이나서 싱그읏열심히 걷다가 큰 온실로 고고 :)까페도 있어서 잠깐 쉬어가기


온실이라 여러가지 꽃들도 있고까페좌석도 여러개임 :)커피가 엄청나게 맛있지는 않지만 그래도 쉬어가는 의미에서는 굳


아빠가 찍어준 도아깜찍하다 고녀석


색감이 예뻐서 한장더


예쁜 울엄마아빠가 제주도 귤 다 따기전엔 오지말라고 하셨다고...ㅋㅋㅋㅋ


아빠랑 도아가 다정해보인다그래서 나도 합류


신기하게 아빠를 닮은 도아근데 표정에 언뜻 나도 있음 ㅋㅋ





하이라이트같았던 예쁜 동백꽃길


 손잡고 나가는 뒷모습이 귀여워서 또한장 :)카멜리아힐은 생각보다 규모가 넓다노리매공원이 카멜리아힐의 축소판처럼 만든곳이라더니 정말 그런느낌 ㅎㅎ기프트샵도 잘되어있고, 중간중간 사진찍을 포인트나 쉼터도 잘 마련되어있어서잘 걷는 아이들이라면 데리고 산책하기도 나쁘지 않다 :)다음에는 꼭 날씨좋은 평일에 오자며!

--------------------------------------------------


1월 제주도 가족여행 : 카멜리아힐



올해 1월 아빠 환갑기념 가족여행,작년에 가족끼리 1박2일 펜션에 다녀왔지만이렇게 여행은 처음인것 같다.2박3일 가족여행 / 제주도로 출발


김포공항에서 멋쟁이 울아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패피임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가족 다같이 가면서 총무역할을 한 나님.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 귀염둥이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


울집 장군이라 부르지만 졸귀찡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


수속중,뱅기 기댕기는중


기다리면서 조카랑 셀카찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 되게잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밑에 두번째..존잘ㅋㅋㅋㅋ


이제 좀 커서 자리도 한자리 차지하고,나름 잘따라다닌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


창가석 앉은 조카가 찍어준사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ고모 카메라로좀 찍어달래떠니 이러케 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주공항 도착,하...나는 빨리빨리 가는데 뒤에서..저러고오고있음....본인이 캐리어 끌겠다고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


야자수,여기왔다는것 제주도 도착했다는것 룰루~


공항에서 렌트카업체 버스타고 렌트카로 옴..빌리카에서 예약함 / 쿠팡에서 구입


제주공항 근처에 제주엔젤렌탈 / 카시트 유모차 소독기 범보의자 대여함여긴 새언니가 알아보고 당일에 와서 결재함


애기들 모두 포함 총 7명인데 9인승 렌트했는데...와...짐있고하니까 자리가 좁다....11인승 할껄 그랬다.... 좁은대로 여행 출발~~~~첫번째 관광지는 카멜리아힐


카멜리아힐 티켓은 이곳에서 줄서서 받는다!인터넷으로 미리 구입했으면 여기에서 보여주고 티켓 받으면된다.


요기가 들어가는 입구.표를 찾고 나왔는데 다들 어디갔나 없어서.....


여기에서 기다리고 있다는....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


배고픈 점심시간인지라,여기에서 간단히 빵먹고 들어가기로ㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐 티켓 쿠팡에서구입, 포토티켓도 함께 받았다.


울조카 신남..? 울엄마 힘듬..ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


드디어 입장!!!카멜리아힐은 생각보다 정말 컸다.


입장하자마자 포토존,오빠가 찍어준,ㅋㅋㅋ유모차에도 조카가 있다눈,ㅋㅋㅋ오빠만 빠진 가족사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


꽃이 다 떨어졌....?12월에 동백이 활짝이라던데..우리가 갔을땐 이미 다 떨어진것같다.


상전 드시지요......


카멜리아힐 곳곳에는 포토존이있다.


아니 우리 조카 포토티켓 진짜 잘들고다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 어떻게 쓰는지도 알고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


소못 소랑햄수다


울엄마아빠♥


언니랑 둘째조카,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 완전 애기애기


연....연아야....?ㅋㅋㅋ이와중에 포토티켓도 잘쥐고있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


예쁜 울마밍


마마 ♥ 파파


울 가족 단체사진


이거 좀 귀여운거같아서..ㅋㅋㅋ내입으로 내가 귀엽다고하긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


빨간열매....요거이름이 뭐였더라...식물원에서 분명 이름 봤눈데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나는 아빠를 찍고, 엄마는 나를 찍는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


울 조카찡,ㅋㅋㅋㅋㅋ포토티켓으로 찍어보라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마빠랑 나도 사이에껴써 ㅋㅋㅋㅋㅋ


가는곳 포토존마다 엄마빠 앉아보라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠가 나는 사진찍는데 너무 오래걸린다고 안찍는다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐 포토존이 참 많다.여기 지나가면서 왼편에 못가본곳도 있숨 ㅜㅜ거기도 예쁜것 같았눈데 넘 춥기도했고,가족들도 힘들어해서 그쪽 다시 가길 원치않아함 ㅜㅜ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그대는 나의 빛


빛나라 내 인생


울 황여사님 인생 완전 빛나라♥


나가는길에 예뻐서 한컷, 여기는 기념품샵이었던듯 하다.


힐링


카멜리아힐 나가는길,날이 조금 따뜻하고 동백꽃이 더 만개했으면 좋았을듯 싶다.가는곳곳마다 포토존이 많아서 카멜리아힐에서 왜그리 셀프웨딩을 많이 찍는지 알것 같다.우린 이제 숙소로

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 카멜리아힐 사진찍기좋은곳



 제주도여행 카멜리아힐사진찍기좋은곳 :)


안녕하세요 울산아저씨 입니다 :)이번에 소개해드릴곳은제주도여행 에서 가장 사진찍기좋은곳카멜리아힐 이에요 !2박3일 여행중에서 사진을 정말많이 찍은곳 인데요 ㅋㅋㅋ아마 다녀오신분 이라면 공감하지않을까 생각해봅니다 +_+고고!!


날씨가 화창한 어느날울산아저씨네 부부는 카멜리아힐 에방문하였습니다 ㅋㅋㅋ제주도여행 코스중 사진찍기좋은곳으로 유명한 명소죠 ㅋㅋ


위치는 지도정보를 참고하시구요오픈시간: 08:00-17:30주차공간 많음


입구쪽 매표소 옆에는예매티켓 발권기가 보이더라구요많은 분들이 이용하시는걸 보니미리 예매를 하면 혜택이 있나봅니다 :)또는 매표소의 긴 줄을 기다리지않아도 되서 무지 편해보였어요!


기념품샵 같았어요저흰 들어가보지 않았지만 ㅋㅋㅋ


매표소 입니다 :)


이곳에 도착해서야 검색을 해보니소셜커머스 에 할인된 티켓이 많이 보이더라구요 !저흰 줄을 선 김에 귀찮아서바로 현장발권 했네요 ㅋㅋ


제주도 사진찍기좋은곳 카멜리아힐 !!이제 들어가볼까요? +_+


방문 후기 시작부터 카멜리아힐 에서 찍은 사진중베스트샷 을 보여드립니다 ㅋㅋㅋㅋ제가 잘찍은걸까요?와이프가 이쁜걸까요?ㅋㅋㅋㅋ아, 참고로 지금부터 공개하는사진은온니 무보정 사진이에요 :)


하.. 저의 사진을 보니까무보정이 맞긴 맞군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 살이 많이 쪄서팅팅~ 합니다 ㅋㅋㅋ


제주도 카멜리아힐 은정말 어느곳에 서서 사진을 찍어도다 잘나오는, 그런곳 이였어요.아마 사진욕심이 많으신 분이라면이곳에서 빠져나오기 힘들껍니다ㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐 에서 주변을 둘러보면전부 사진촬영 하시는분들뿐 ㅋㅋㅋㅋ 팁을 드리자면 미리 포즈를연습하거나 다양한 포즈를 생각을 해두고 방문하시는걸추천드려요 ㅋㅋ저희부부는 아무런 생각없이방문했다가, 어떻게 어떤 포즈로찍어야될지 몰라서쪼금 당황스러웠답니다ㅋㅋㅋ


그래도 워낙 배경이 받혀주니까!!대충 찍어도 어느정돈 잘 나오는거 같아요 ㅋㅋㅋ


카멜리아힐은 이렇게 사진촬영할수 있는 공간이 정~말 많더라구요!이곳도 의자 하나만 덩그러니 있는거 보니 포토존인듯!! +_+


이쁜 꽃들도 많이 보였습니다 :)사진에 관심이 많으신분들에겐천국일듯?


제주도여행 명소 카멜리아힐 을둘러보다보면 이렇게 호수도보인답니다굉장히 마음이 평온해지는?여유로운 데이트를 보내기 제격인장소 인듯 하네요 :)


'오늘만은 느리게 천천히'이곳 카멜리아힐 과 굉장히잘 어울리는 문장인듯?


놓칠수 없죠!!'찰칵 찰칵'아! 이곳 카멜리아힐 에서 필수품은카메라와 삼각대!!!특히 삼각대는 필수인듯요 ㅋㅋㅋ연인과 방문했다면 더욱더!!


카멜리아힐 을 걷다보면수도 없이 마주치는 이쁜 꽃들


이곳 카멜리아힐 에서사진촬영을 정~~말 많이 했어요와이이프와 울산아저씨가 찍은 사진을합치면 1000장 은 족히 넘을듯?ㅋㅋ


삼각대와 캐논 앱을이용하여 스마트폰 으로 무선촬영한 사진이에요 ㅋㅋ


보통 셀프촬영 보다는남이 찍어주는 사진이 더 자연스럽기마련이잖아요?무선 리모컨 또는 앱을 이용하여남이 찍어주는척 촬영해보니결과물이 더욱 만족스럽게 나오더라구요ㅋㅋㅋㅋ


소못 소랑햄수다 ???검색해보니 제주 방언으로'당신을 사랑합니다' 와 같은말 인듯합니다 ㅋㅋ


이제 포토샵이나 사진보정도 배울때가 된듯 합니다보다 나은 사진결과물을 얻기위해서는요! ㅠㅠ


필터만 입혀서 촬영해보았어요사뭇 다른느낌 ㅋㅋ


제주도여행 명소 카멜리아힐소요시간은 ??단순하게 그냥 걷는다면 1시간이내,사진촬영을 하며 걷는다면 2시간이내정도 걸리는듯 합니다 :)





걷다보면 계속해서 사진찍기좋은곳이 나오다보니..발걸음이 가다가 멈추고 가다가 멈추고ㅋㅋㅋㅋㅋ때론 줄을 서서 기다리다가 촬영하기도 했답니다 :)


이분이 먼저 사진촬영을하고 계시는군요 +_+ ㅋㅋㅋ이곳도 사진찍기 이쁘겠죠?앞뒤로 몇팀이나 기다리고 계셔서우린 패스 ㅋㅋㅋ


실내 수목원? 같은 건물도있었어요!이쁜 꽃들이 가득했답니다 :)


이날은 운좋게도 정말 날씨가 좋았어요오전! 까지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ늦은 오후 부턴 비가 많이왔었거든요카멜리아힐 에서 비가내린다면??정말 상상도 하기 싫군요..날씨정보를 꼭 잘 살펴서방문하시길 바래요 :)


지긋이 바라보기♥


카멜리아힐 을 걷다보면이렇게 이쁜 카페도 보인답니다 :)


'그대는 나의 빛'걷다보면 이렇게 나무와 나무 사이에걸린 현수막(?) , 포토존(?) 과같은 사진찍기좋은곳 들이 많이보인답니다 :)


이번 제주도여행 카멜리아힐 에서의와이프 단독컷 베스트2 사진 !!제주도여행 사진중 베스트샷은전부 이곳에서 찍힌듯 합니다 ㅋㅋ근데... 울산아저씨 베스트샷은??ㅠㅠ





한장 한장 정말 나름 신경써서촬영한다고 했는데도,숙소에 돌아와서 다시 보다 보면삭제하게되는 사진이 생기더라구요!제주도 카멜리아힐 방문시SD카드를 넉넉히 챙겨서마구마구 찍도록 합시다♬ ㅋㅋ당연 배터리도 !!


마지막으로 움짤 ㅋㅋㅋ제주도여행 사진찍기좋은곳카멜리아힐 !! 잘보셨나요? :)카멜리아힐 방문 팁 을요약하자면,1. 미리 소셜커머스로 할인받기2. 사진 찍을 포즈 생각해서 방문하기3. 삼각대.무선리모컨 챙기기4. SD카드,배터리 여유분 챙기기5. 제주도여행 기간중 날씨 좋은날방문하기♬

--------------------------------------------------


[제주도/서귀포시] 비오는 날의 카멜리아힐, 수국을 볼 수 있는 4월



아침을 먹고 향한 첫번째 일정은 카멜리아힐 가기.한달전에 네이버 예약으로조금 더 저렴하게 표를 구매해두었다.그래서 빠르게 입장가능!


4월 말쯤에 간 카멜리아힐은수국이 여기저기 피어있었다.한국 떠나기전에 수국은 보고 갈 수 있어서 좋았다:)


조금 걷다보니 비가 내리기 시작했다ㅜㅜㅋㅋㅋ


생각했던 것보다 키가 많이 낮았던 수국.


“누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책”이때까진 여행에 함께 동행한 이들 모두사이가 어색어색 할 때였다


유럽동백 숲쪽엔 동백이 조금씩 남아있었다.


비에 젖어 더욱 투명해진 꽃잎,


몽글몽글 유럽동백:)


♥ 


세차게 쏟아지기 시작한 비를 피해작은 온실로 들어가보았다.


갑작스레 쏟아지는 비에 찬 기운이 온 몸을 감쌌는데,온실에 들어가니 한결 나아졌다.


온실 안에도 수국이..:)


새하얀 동백도,








조금 이르게 장미도 볼 수 있었다.


촉촉히 내리는 비








좋아하는 길목.반짝이는 전구와 길따라 핀 낮은 키의 수국.


카페가 있는 대온실 쪽으로 방향을 틀었다.





여기도 수국이 만개:)


빗방울이 맺힌 창과 그 앞에 핀 파란 수국.





괜히 이런 사진도 찍어보고...ㅋㅋㅋ


카페에선 굿즈도 판매한다.


날이 안 좋아서 후다닥 둘러보고 나가는 길.





빛나라, 우리 인생!

--------------------------------------------------


9개월 아기랑 제주여행♡ 카멜리아힐.키티박물관



9개월 아기랑 제주여행♡3박 4일 스케줄 여행 정리(2018.03.13-16)둘째 날 14일 수요일카멜리아힐-키티박물관-고집돌우럭카멜리아힐과 키티박물관은5ㅡ7분정도 거리에 위치해있어요


키티박물관


※수유실은 1층 관람로 제일 끝에 있어요따듯한 물은 나와요※주차장은1주차장, 2주차장이 있어요1주차장은 협소하기 때문에 거의 만 차라고 하는데저는 여유있어서 1주차장에 주차했어요1주차장 입구에서2주차장을 가려면유턴해서 다시 돌아와야 하기 때문에성수기때는 처음부터 맘 편히2주차장에 주차를 하는것도 방법입니다


키티박물관 위치는대로변(찻길옆)에 위치해 있습니다


키티박물관 입장권은쿠팡에서 조금 저렴한 가격에 구입했어요


사진 찍을때1도 안웃어주는..


키티박물관은처음 방문해보았는데다른 분들의 블로그를 보니지금 과는 다를 것들이 있는걸로 보아시즌별로 조금씩변경이 있는것 같아요


키티 박물관은1층과 2층이 있고저는!1층보단2층이 더~사진찍을 곳이 많았던것 같아요


침대에서 사진찍어주려내렸더니 개신남


세상신난 너희들


아직은 수아가 너무어려좀 더 커서 오면좋아할것 같아요https://m.blog.naver.com/aro_homemade/221239236599




--------------------------------------------------


겨울 제주, 카멜리아힐...



주 1회 포스팅 실천인가요? ㅋㅋㅋ바쁘다는 핑계로 여전히 뜸했던 블로그 포스팅. 이젠 정말정말 겨울잠에서 깨어나야겠다.ㅎㅎ'내사랑 제주' 에세이도 한 달, 아니 두 달 가까이 방치되어 있고, 머릿속에서만 빙빙 맴도는 말의 조각들을 이어내지 못한 채 흘러간 시간들...모든 것은 습관이고 노력이란 걸 잘 알면서도 난 왜 이런 걸까? ㅎㅎㅎ겨울 제주에 가면 좋은 카멜리아힐. 실은 늦가을에 다녀온 이야기다.언제 가도 좋은 제주도. 그 중에서도 요즘 문득 생각난 곳이 카멜리아힐이라 그곳에서의 추억을 더듬어 본다.


요즘 장래희망이 수시로 바뀌는, 아니 아직은 뭘 해야 할지 모르겠다는 아들.그래, 그게 정상이지. 너무 어린 나이에 확고한 꿈을 갖고 있다면 더욱 좋겠지만, 살다 보면 그 꿈이 바뀔 수도, 또 포기해야 할 수도 있기에 언제나 유연한 삶이 좋다는 걸 나이가 들면서 깨닫는다.엄마 피를 닮았는지 여행도 좋아하고, 사진 찍기도 좋아하는 녀석.세상에 해보고 싶은 게 너무 많아서 아직은 뭘 해야 할지 모르겠다고 하면서도 한번씩 여행작가는 어떻게 해야 되는지 물어보곤 한다.


뭘 하든 그건 너의 선택이란다. 네가 어떤 삶을 살든 나는 너를 응원할 거야.네가 하고 싶은 것, 좋아하는 것, 잘할 수 있는 것을 하렴. 하지만 어떤 선택을 하든 온전히 너의 몫이고, 네 삶이란 것도 잊지 말았으면 좋겠다. 이제 조금씩 커 가면서 그런 책임감을 너도 알게 될 거야.


누군가를, 무엇을 사랑하고 너의 열정을 온전히 쏟아붓길 바란다. 너의 열과 성을 다해 사랑할 수 있기를...


카멜리아힐에서 엄마를 따라다니며 사진 찍는 법도 물어보고 또 엄마를 열심히 찍어주던 너와의 시간. 정말 행복했어. 온전히 풍경에 몰입하는 너의 모습도 너무나 멋있었고!


사랑해~♥





문득 나를 스쳐간 사람들, 오가는 인연 아닌 인연들이 떠오르며 다들 잘 지내는지, 살다 보면 언젠가 또 한번 스쳐 지나갈 날은 올까 하는 생각도...


엄마를 위해 다양한 포즈를 취해 주었던 그날의 너의 모습. 고마워.


때론 이렇게 장난스럽기도~ㅎㅎ


"엄마는 웃는 모습이 예뻐. 좀 크게 웃어봐. 빅 스마일~!!"지나가는 사람들이 우리를 쳐다보며 빙그레 미소 짓거나 큰 소리로 웃을 만큼 엄마의 웃는 모습을 담겠다고 설쳐대던 너. 그런 네 모습에 엄만 정말 행복했단다.





무슨 생각을 했을까? 물론...이건 설정샷.ㅋㅋ


그대는 나의 빛!





빛나라, 너의 인생. 그리고 나의 인생. 우리 모두의 인생.Bravo My Life!


이제 3월이면 중학생이 되는 너.몸도 마음도 커지면서 조금씩 엄마 품을 벗어나 너만의 세상으로 떠나려는 느낌이 들지만...성장한 만큼 엄마와 공유할 수 있는 경험과 추억 또한 늘어날 거라 믿으며, 다가올 여행 계획을 함께 세워보자꾸나.카멜리아힐의 아름다운 풍경http://capzzang70.com/100116194172




--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 포토존 인생샷남길곳많아용!



안녕하세요 리밍이에요!!먼저, 제가 방문한건 11월초..동백꽃이 막 피기시작했을 때라안습..ㅠㅠ지금은 만발해있어서가시면 이쁠거에요!!!


제주에서 가보고싶은 곳 중에 하나였던,마침 혜니네도 가고싶어해서 딱이었는데흑.. 아직 시기가 아니라돈아까웠지만..그래도 인증 ㅠㅠ


제주도 카멜리아힐 포토존


입장료


소셜이나 통신사할인 가능하니미리 알아보고 가면 좋아요!


이왕이면 조금이라도 절약하면 좋잖아요히히히저희는 sk텔레콤 T 할인받앗어용


입장권 인증샷~!하...여러분.. 꼭 지금 가세요ㅠㅠ전 정말 시기를 잘못타서그냥 산책하고 온 느낌이었습니다..ㅋㅋㅋ


입구에요들어가자마자 펼쳐지는 길~뭔가 동화속에 들어온듯한 기분??


초입부터 포토존이 이렇게 있더라구요!굳이 혜니랑 똥히랑 찍으라며ㅋㅋ서라고해서 찍어줬습니당전.. 이때만해도 아무도없어서그냥 패스했다지요^^;;


토끼도 있더라구요~귀욤귀욤역시 인기가 많아요앞에서 구경하거나 사진찍으시는 분들꽤 있었어용ㅎㅎ


제주도 카멜리아힐은 이렇게중간중간 문구가 있더라구요이쁜말 좋은말 많았는데다 찍지는 못했어요ㅠㅠ


여기는 가족단위로 왔을 때찍기좋은 포토존이라고생각해요!그래서 저랑 혜니랑 찍었어용ㅋㅋ완전체는 아니지만그래도 자매샷>.<


걷다보면 어떤방향으로 걸어야하는지안내가 되어있더라구용그래서 우리는 표지판 따라서말 잘듣고 걸었답니당ㅋㅋㅋ


이렇게 중간중간 의자도 있어서마음에 드는 배경이 있으면앉아서 찍기도 좋더라구요!제주도 카멜리아힐 포토존 많아서인생샷 남기러 오기 좋을듯해요전..비록 남기지 못했지만..?ㅋㅋㅋ


이렇게 귀여운 글씨체의안내판이 곳곳에 있어서잘 읽어보고 돌아다니면도움이 되더라구요~!ㅎㅎ유럽동백숲인데...동백꽃 구경은 못하고ㅠ이번 주말에 또 제주도가는데이번엔 동백군락지가서 찍을거에요!!인증해야징ㅋㅋ


마음에 드는 문구라서 찍어봤어요오늘만은 느리게 천천히한국사람들이 특히나 빨리빨리 그러잖아요이렇게 여행왔을 때만이라도여유를 가져보는 건 어떠실런지^^


동백꽃에 한이 맺혀서...동백꽃은 이렇구나....찍어봤어요ㅠㅠ흑


여기도 포토존!원래 동백꽃으로 가득하여야할 곳인데초록초록하네요?ㅋㅋㅋㅋㅋ


느려도 괜찮아요자연은 원래 느려요제가 유난히 느리다는 말이 들어간문구를 좋아했네요??제주살이하면서 정말 아무생각없이스트레스없이 지내다보니뭔가 육지에서 고군분투하는여러분들께 전하고싶었던 말이었나봐용ㅎ


뭔가 전남친 전여친이 보낼것만같은문자메세지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 웃겨가지고 ㅋㅋㅋㅋ


아시아 태평양 동백숲유럽이랑 아시아쪽이랑동백꽃이 종류가 다르더라구요신기했어요~!


중요한건 동백꽃 종류도엄청 많아서 신기했다는+_+





그나마..몇군데에 핀 아이들이 있어서찍어봤는데이쁘게 찍진 못했네여 흑흑


이렇게 곳곳에 문구가 있어서컨셉잡고 포즈 잘취하고 하면프사감 꽤나 건질 것 같아요!!게다가 지금은 꽃도 만발이니까어디서 찍어도 예쁠듯+_+


흰 동백꽃이 핀 부분이 있어서이거라도 남겨야지하고...


11월 초입니다 ㅠㅠ지금은 꽃 다 폈어요!!!!





제가 메인사진으로 한 장소하트하나가 말풍선에 있는데너무 귀엽더라구요!ㅎㅎ


잘 나왔죵ㅋㅋㅋㅋㅋ몸뚱아리가 다 나오면뚱뚱해서 안 이쁘게 나오더라구요..차라리 다 안 나온게 나음 ㅠㅠ흑


그래도 건져서 다행이닷 헤헤


온실도 있어서다양한 꽃들을 더 볼 수가 있었어요확실히 어머님들이 굉장히 좋아하세요사진찍으시는 모습 보면소녀소녀한게ㅠㅠ 엄마 떠올랐어요울엄마두 같이와서 사진찍어줬으면참 좋았을텐데


온실은 저희에게는 그냥 쏘쏘..크게 메리트가 없었습니다 ㅋㅋㅋㅋ


경치 이뿌죵날이 얼마나 좋던지니트하나만 입었는데더웠어요ㅠㅠ지금도 낮에는 따뜻해요 제주~!ㅎ


제주도 카멜리아힐 포토존 중에서도정말 유명한 곳이죠~!그나마 여기에라도 꽃이 붙어있어서기분이 좀 났달까...ㅋㅋㅋ


여기는 조명때문에살짝 어두워졌을 때 이쁘겠더라구요저희는 환할 때 가서 그런지사진으로는 잘 안 담겼어요ㅠㅠ커플분들이 사진 많이 찍으시는 곳ㅋㅋ


이뻐요~!다음엔 나도 남겨야징ㅋㅋㅋ


제주도 관광명소나 카페에이런 글귀있는 포토존이 많은듯해요그래서 저는 제주스러운 문구?가 있는게더 좋더라구요 ㅋㅋ제주온거 티내고싶으니까!!!!


여기도 조명이 있는데밝아서 잘 안 보이죠ㅠㅠ그래도 실제로 봤을 땐 이뻤는데..아쉽당


곧 빛날내 인생여기는.. 뭔가 제가 초라해지는 기분이라안 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ곧 빛나다니!! 지금도 빛난다!!ㅋㅋ괜히..난리..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막 포토존~정말 열심히 돌아다녔는데동백꽃이 없다는게 아쉽더라구여 힝하지만 이젠 만발해있으니깐꼭 가보시길 바래용!!ㅎㅎ




--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 존맛!



흔한 맛의 갈치요리 맛집 그런곳 아닌듯!갈치조림만 먹으면 심심하니 구이, 회까지 후후!


카멜리아힐 맛집 이조은식당


064.738.7123


이름이 조금 촌시럽지만 그래도 밥은 맛있습니다~


이렇게해서 6만원 입니다.갈치회, 갈치구이, 갈치조림 이렇게해서 이가격!요즘 갈치가격을 생각하면 저렴한 가격대죠~~~


갈치회는 먹어보면 알지만....어... 먹어봐야 알겠는대요???꼬들하면서 뭔가 미끌한 느낌?


갈치조림 5토막 나옵니다. 갈치조림 찾을때 가장 신경쓰이는거죠~몇 토막이 나온은지 알아야 양을 알꺼 아니에요?5토막이면 기본양 나오는 겁니다.


밑반찬은 특별한건 없지만 그래도 상은 꽉 채웁니다.


갈치구이!!! 오 하늘이시여!!이맛은 말 그대로 존맛!구수하면서 그 짭쪼름함이 달달한 느낌?갈치구이는 많이 먹으면 좀 텁텁합니다.딱 2토막이 좋은느낌?


밥하고 최고의 캐미는 후후후~꼭 공기밥과 함께 먹어야하는 카멜리아힐 맛집!이건 꼭 공기밥이 있어야해요~그냥 먹으면 짜니까~


갈치구이 뜯을때마다 행복해~


10분도 안되어서 이런 모습이 되어버렸습니다.


10분도 안되어서 이렇게 되어버렸습니다.꼭 먹어봐야하는 카멜리아힐 맛집 입니다.이 맛은 진짜 잊을 수 없는 그런 맛 입니다.


카멜리아힐까지 20분~카멜리아힐 구경하는데 1시간~


그다음 쇠소깍~쇠소깍은 겨울에 매우 춥습니다.바닷바람 장난 아니거든요~ ㅋㅋ


그래도 걸어보면 햇살도 따시니 참 좋습니다.


주차장이 너무 좁아서 문제지만...


테우, 투명카약 겨울에도 정상운영 합니다.눈이 펑펑와도 쇠소깍 계곡은 안 얼거든요!맛있는 카멜리아힐 맛집 그리고 쇠소깍 까지!

--------------------------------------------------


겨울제주여행 #카멜리아힐에서 감성데이트



겨울제주여행


겨울에 제주도를 여행하면 꼭 가봐야 하는곳이 동백꽃과 함께 감성사진을 찍을 수 있는 카멜리아 힐이에요~ 저도 늘 가보고 싶었던 곳인데 시기가 안맞아서 못갔었어요.. 친한동생이 웨딩촬영을 카멜리아힐에서 한다 길래 겸사겸사 해서 이번에야말로 진짜 가보게 되었네요^^ 


1월에 제주도에 온 건 처음이라, 기대를 많이 하고 갔습니다^^


아기자기하게 꾸며놓은 소품들이 소소한느낌의 감성사진으로는 제격이었어요~


사람마다 사진 찍는 정도와 시간에 따라 다르지만, 1시간~2시간 정도의 코스에요~ 


세계 여러나라의 동백이 있어서, 동백꽃이 피고 지는 시기가 조금씩은 다른것같았어요~제가 갔을때는 동백이 그렇게 많지않았어요ㅠㅠ흑흑,,전 주에 눈비가와서 다 떨어진것인지,,아니면 안핀것인지,,,


그나마 피어있는 동백꽃을 많이 볼 수 있었던 곳이에요~





그래도 산책하는느낌으로 힐링이 많이되었답니다!


여기가 데이트스냅, 웨딩스냅의 핫플 같은곳이죠!!ㅎㅎ여기서 사진 찍기 위해 수 많은 커플사진 찍어주며제 차례를 기다렸다는,,,,,ㅎㅎ


조금 더 걷다보니 예쁜등으로 장식한 곳이 있었어요~감성 제대로 담을 수 있는 곳이죠!!


사실 겨울 제주도는 볼게 많지는 않거든요,,#카멜리아힐 여기는 겨울데이트로 딱 인것같아요ㅎㅎ 여자감성 취향저격인곳이죠!








나가는길에 예쁜 정원 같은 까페도 있었어요~들어가보지는 않았지만, 분위기는 아기자기해보였어요 : ) 


카멜리아힐에 들어간 시간이 4시쯤이였고, 2시간 가량 사진찍고6시쯤 나왔는데,겨울이라 해가 일찍떨어지더라구요,,나가는길에 본 노을이 너무 멋있고, 힐링되었어요~


멍하니 한참을 노을을 바라보다가 돌아왔네요,, 동백꽃이 만발한 모습을 보러 다시 한 번 와봐야겠어요~아쉬웠지만 너무 행복한 카멜리아힐에서의 하루였습니다! :)


카멜리아힐 위치 및 정보에요 : )https://www.camelliahill.co.kr/







--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 동백 동산, 겨울 제주 여행



겨울 제주도여행 가볼만한 곳, 동백이 만발한 카멜리아힐!


내가 사랑해 마지 않는 제주도에 이박삼일 일정으로 엄마와 여행을 다녀왔다. 


이래저래 제주도를 많이 갔다고 생각했는데, 헤아려보니 1월에 간 건 이번이 처음이더라.그래서 1월 제주도하면 떠오르는 분홍빛 동백을 보기 위해 카멜리아힐로 향했다. 





네이버에 카멜리아힐 검색했더니 네이버예약으로 입장권 10%할인도 받을 수 있길래 냉큼 예약했다.


카멜리아힐에 도착했더니 생각보다 훨씬 많은 인파가 있어서 매표소도 완전 북적북적!!! 줄도 꽤 길었지만... 미리 예약해 둔 덕분에 바로 게이트에서 네이버 화면 보여주고 입장!


동백의 계절답게 동백은 카멜리아힐 안을 가득 메우고 있었고 


엄마는 기꺼이 나를 위해 모델이 되주었다. 사실은...엄마가 자꾸 사진을 찍어달라고.....자꾸만...자꾸만.. 자꾸만... 찍어달라고포즈를 취해서....





위미리 동백 군락지도 가고 싶었는데 짧은 일정 속에 동선이 맞지 않아서 카멜리아힐을 선택했다.한 여름 더울 때 카멜리아힐에 왔을 때도 특유의 감성 때문에 마음에 들었는데, 이번에도 계절마다 정성들여 꾸며놓은 듯한 카멜리아힐만의 느낌이 참 좋았다.


아기자기한 카멜리아힐만의 감성으로 꾸며진작은 동백동산이 참 예뻤다.지금은 아마 다 떨어졌겠지...? 내년을 기대해볼까?




--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 겨울에도 예쁜 인생샷 찍을수있는 관광지



제주도 카멜리아힐 겨울에도 예쁜 인생샷 찍을수있는 관광지


안녕하세요 :) 유쾌한 소유씨입니다.즐거운 하루 보내고 계신가요?뜬금없지만 오늘은 지난 1월 눈이 내리던제주도 여행 사진을 들고 왔어요. 5개월이나 지난 때 늦은 포스팅이지만그래도 기록해두고 싶어서 포스팅해요 :)동백꽃이 피어서 겨울에도 사진찍기 좋은제주도 가볼만한 곳 카멜리아힐 ♡정말 눈길 닿는 곳마다 사진 스팟이라온통 인물 사진 많음이예요.





운영시간은 위와 같구요.반려견은 4kg 미만만 입장할 수 있대요.입장료는 성인 8,000원  청소년 6,000원어린이 5,000원 군인/경로 6,000원장애인/국가유공자 5,000원입니다.우린 인터넷에서 제주러브랜드와 까멜리아힐 묶어서 12000원에 판매하는 걸 구매했었구요.19금 관광지 러브랜드는 전날 방문했죠.


주차장이 넓긴 한데 사람이 워낙 많아서약간 혼잡했어요. 그래도 디행히 자리는있어서 차를 세우고 무사히 입장 !


관람을 시작해봅니다. 추워서 손 시렵지만사진을 포기할 수 없는 풍경이라서정말 열심히 사진을 찍었어요. 계속!거의 계속 줄서서 사진 찍었답니다 ㅋㅋ


카멜리아힐은 6만여 평에 이르는동양에서 가장 큰 동백수목원이랍니다.가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 80개국의 동백나무 500여종 6000여 그루가울창한 숲을 이루는 사랑과 치유의 숲이예요.


관람로를 따라서 걷다보면 예쁜 동백꽃을만날 수 있어요. 한 겨울에도 말이죠 :-)





그리고 벤치, 가렌더, 전구 등으로 예쁘게 꾸며져 있어서 사진 찍기도 제격!


커플 사진 찍기도 넘 좋겠죠?삼각대 들고 사진 찍으러 다니는 커플도많이 봤어요. :)


커플 사진도 좋지만 혼자 찍는 사진도이렇게 인스타 카톡프사 사진각!





감성적인 문구도 많아서 거기에 맞게사진 찍는 재미도 쏠쏠했어요 :)


이렇게 소복히 쌓인 눈과 함께 꽃을 감상할 수 있는 곳이 얼마나 될까요.


다만 한가지 단점은 사람이 많아서 ㅎㅎㅎ관람로를 따라 줄 서서 다니는 수준이예요.사진도 계속 줄서서 찍어야하고요 ㅋㅋㅋ





한참을 구경했다고 생각했는데이제 1/3을 구경했다는 안내문 ㅎㅎㅎ


너무 추워서 이제 사진 그만 찍고 나가자고그러면서도 계속 예쁜 배경이 있어서 결국 끝까지 사진 찍으며 나왔어요 ㅋㅋㅋ


유리온실에서 잠시나마 추위를 피해봅니다.


온실 안에는 좀 더 다양한 꽃들이 있어요.


추워도 예쁘긴 예쁘다 ♡





인생샷을 100장 찍을 수 있는 카멜리아힐!


중간에 플라워 카페도 있었지만들어가지 않있어요 ㅎㅎㅎ


그대는 나의 빛!계속 사진 찍을 수 밖에 없겠죠 ㅎㅎㅎㅎ


빛나라 내인생 ♡이건 한동한 내 카톡 프사였지용 ㅎㅎㅎ이렇게 사진 왕창찍고 카메라 배터리 다 씀!ㅎㅎㅎㅎ 예쁜 사진 많이 찍고 예쁜 꽃도실컷 보고 와서 좋았어요! 제주도 가면 카멜리아힐 꼭 가보세요 ♡

--------------------------------------------------


제주여행 3박4일 _ 카멜리아힐, 오설록티뮤지엄, 새별오름



제주 둘째날오늘일정은 카멜리아힐 - 아뜰리에제주명월 - 오설록티뮤지엄 - 새별오름늦은 아침을 먹고 1시가 되서야 카멜리아힐에 도착했다.티켓은 인터넷으로 예매하면 할인되는곳이 많아서 찾아보고 결제하면 할인요금으로 이용할 수 있다. 매표소에서 예매권을 보여주고 표를 받으면 된다.


노리매공원이랑 고민했는데 카멜리아힐 완전 강추!!!삼각대도 가져왔는데 사진찍을곳도 많고 셀프웨딩촬영장소로도 추천한다.우리도 사진 몇백장 찍어서 1-2장 건졌다. 크크


생각보다 넓어서 천천히 한바퀴 도니까 2시간이 훌쩍지났다.날씨가 더웠지만 잘꾸며놔서 사진찍느라 시간가는줄 몰랐다.우리는 7월 중순이라 수국이 지고있었지만 7월 초에 온다면 예쁜 수국을 볼수도있을거같다.





정말 힐링하고 옴!12월 동백꽃 폈을때 눈내린 카멜리아힐도 보고싶다.











카멜리아힐제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166 (상창리 271)064-792-0088 http://www.camelliahill.co.kr/http://blog.naver.com/camelliahill두번째 목적지 #오설록오설록은 사진으로 많이봐서 기대를 많이했었는데 생각보다 녹차밭이 작아서 당황;;다들 사진을 잘찍었네....ㅋ





한바퀴 구경하고 이니스프리 들어가서 상품들 많길래 이것저것 구경하고나만의 엽서만들기 코너가 마음에들어서 엽서 2장 가져왔다.우리 현관문에 붙여놈





맛있어보이는 달달구리구경만하고 오설록 녹차 아이스크림 먹으러 내려왔다.





클릭하면 크게보입니다.


제주도에서 먹는 오설록이 그렇게 많있다고해서 엄청 기대했는데역시 맛있음ㅎㅎ남편님은 녹차 싫어해서 내가 다먹었다.








오설록티뮤지엄제주특별자치도 서귀포시 안덕면 신화역사로 15 오설록 (서광리 1235-1)064-794-5312 http://www.osulloc.co.kr/


마지막 목적지 #새별오름원래는 금오름 가려고 앞에까지갔다가 이용제한이 있어서 새별오름으로 경로를 바꿨다.오름 오고싶었는데 드디어!!이때 시간이 6시50분 해가 지려고해서 경사길을 허겁지겁 올라갔다. 넘나 가파른것....


나름 산이라고 바람이 엄청분다.


10분만에 올라온듯


바람이불지만 너무너무너무좋다.








해가지는걸 기다리면서 동영상도찍고 사진도찍고우리 커플샷도 건졌다요 헤헤





내려올때는 다른길로...새별오름 꼭 가보세요 완전 추천합니다.아! 그리고 새별오름 나홀로나무 새별오름 올라가는길에 있는줄알고 하루죙일 찾았는데 알고보니 새별오름에서 나가는길에 있는거였다....ㅠ검색하면나오니까 가실분들은 검색해보고 가세요....우린 너무 늦어서 못보고감ㅠ











새별오름제주특별자치도 제주시 애월읍 봉성리 산59-8

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 서광우리집식당~!




카멜리아힐 맛집 [서광우리집식당] 돼지불백 끝내줘요!


어느덧 벌써 3월의 마지막 날이 다가왔습니다.시간이 왜 이리 빨리 지나가는 것일까요?육지에 사는 친구가 제주도 너무 오고 싶다고벌써부터 휴가를 내서 내려왔더라고요 ㅋㅋ함께 카멜리아힐도 가고, 카멜리아힐 맛집서광우리집식당에도 다녀왔답니다~!


이제 동백꽃도 막바지 시기에 다다랐습니다.생각해보면 뭐든지 때가 있는 것 같아요.반짝이는 때가 있고, 시들어가는 때도 있고사람도, 식물도, 동물도 마찬가지인가 봅니다


분위기 좋아 보여서 사진 한 컷 찍고~카멜리아힐에서 즐겁게 관람한 후에 우리가 이동한 곳은 ~~!


바로 카멜리아힐과 약 16분 거리에 있는서광우리집식당으로 고고씽~!여기는 돼지불백으로 정말 유명한 곳!!^^


오래간만에 찾아왔지만 사장님께서어찌나 반갑게 맞이해주시던지사실 저번에 왔을 때 너무 맛있어서엄청 많이 먹었거든요 ㅋㅋㅋ그래서 사장님 머리에 각인이 되었나 봐요


역시 메인 요리인 돼지불백을 주문하고깔끔한 반찬들이 나옵니다~!참고로 여기 나오는 밑반찬들은메인 요리와 함께 섞어 먹어도 맛있답니다^^


카멜리아힐 맛집 서광우리집식당의메인인 돼지불백의 비주얼!!!국 없이 못 먹는 저를 위해서 친구가해물 된장찌개도 함께 추가 주문 ㅎㅎㅎ


고기는 익혀져 나오기 때문에 참고하시구요~!고기가 워낙 두툼하고 부드럽기 때문에여느 야채들과 함께 먹어도 찰떡궁합이랍니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


돼지불백에는 쌈과 함께 싸서 먹어도 맛있고,쌈장에 찍어 먹어도 맛있더라고요그리고 밥을 시켰다면 밥과 함께 말아서 먹어도 진짜 굿굿!!


고기라면 환장하는 저에게 친구가 천천히먹으래요 ㅋㅋㅋ 먹는 거 앞에서는 장사 없다고역시 저는 이렇게 맛있는 음식이 나오면조절장애가 걸리는가 봅니다...


컬컬하고 시원한 해물된장찌개~!국물이 정말 끝내줘요^^


카멜리아힐 맛집 에서 맛있게 먹는 방법 팁!!다 먹고 남은 고기와 양념들은 셀프로밥을 볶아서 먹으면 끝~!! 양념이 진짜 맛있으니깐.. 꼭 이렇게 해서드시길 추천할게요~!!ㅎㅎㅎ


카멜리아힐 맛집 서광우리집식당에서맛있게 먹고, 소주 한 잔 기울이며 즐거운 시간을 보낸 저희들은 다시 또 제주 여행 신나게 고고씽~!!!^^


<서광우리집식당>주소: 서귀포시 안덕면 녹차분재로 59번길 8문의: 064-794-2601휴무: 매주 일요일

--------------------------------------------------


제주여행 / 처음 떠나는 모녀여행, 카멜리아힐 ♡



제주여행 / 처음 떠나는 모녀여행, 카멜리아힐 ♡2018년 3월 17일우리 보름이와 함께 하는 엄마와 딸의 제주여행♩세번째 날♥(집에가는 날ㅠ,ㅠ)오는 날엔 비가오고그 다음날엔 바람이 조금 불고 집에 가는 날엔 해가 쨍쨍했어요.그나마 다행이라고 위로하며카멜리아힐로 향했어요.





목 축이는 중


네이버로 결제하니 8,000원짜리 입장료를6,500원으로 결제할 수 있었어요.


주머니에 손 넣고 삐진 거 티내는 중 ㅋㅋ차에서 잘만하면 엄마가 깨우고....깨우니 졸려서 꼬라지 부리는 중♥





사 랑 해 


어느새 기분이 좋아진 우리딸포즈도 제대로에요^^


햇살이 너무 좋아서 참 좋긴했는데 선글라스를 놓고 온것...딸래미 것만 챙겨오면 됐죠 뭐 ^^


우리 보름이랑 함께 사진 많이 찍으려고 노력했어요^^


곧 더 빛날 너의 인생,엄마가 더 빛날 수 있도록 도와줄게 


사진 찍을 곳은 많았는데 공항에 가야 되는 시간이 가까워져서 사진을 맘껏 찍지 못한 게 아직도 아쉬워요


어떤 커플이 우리 보름이 보고 폴라로이드 사진도 두장 찍어주셨어요^^정말 감사해요~


나의 첫사랑과 함께~♥


카멜리아힐은 하루종일 일정을 잡을 정돈 아닌거 같고2시간 정도면 넉넉한거 같아용^^개인적인 생각으론요,


그리고 3시 50분 비행기를 타고 집으로~우리 보름이는 엄마가 우리딸이랑 좋은 추억 만들려고 이렇게 애써서 여행 온걸 알긴알까요ㅎㅎ....사진도 많이 찍어주려고 애쓰고  동생때문에 못안아준거, 이번 여행땐 많이 안아주려고 노력했는데 말이에요나중에 커서 우리 엄마가 이렇게 해주셨구나,하고 알아주는 그 날이 올테니더 많이 여행다니고 예쁜 추억 쌓아주고싶어요모녀여행은 다음에도 계속됩니다♥

--------------------------------------------------


[제주] 6월/7월_ 카멜리아 힐 수국축제!  



일주일만에 포스팅.요즘 슬슬 더워지면서 여름느낌이 나기 시작하고 있다.고로 곧 에어컨 때문에 비염이 도지는 시즌이 온다 및 꿉꿉한 장마도 같이 올라온다는 소식이.제주도는 실제로 장마시즌에 접어들었다.여행한 주간은 하루종일 하늘에 구름이 뒤덥고 있어서 파란하늘에 사진 찍기 참 힘들었다.물론 제주도에 많이 아주 많이 놀러와봐서 사실 더 이상 찍을게 없어서 카메라보단 핸드폰으로 사진을 많이 찍었던거 같다.가족여행이고 아버지생신 기념으로 놀러왔기 때문에운전과 가이드, 관광코스짜는건 자연히 나의 몫이 되었고 난 그냥 가이드였다 ㅋㅋㅋㅋ심드렁한 표정으로 운전하면서 눈감아도 훤히 펼쳐지는 제주도의 상대적 식상함을 즐기고 있었다.근데!내가 제주도에서 좋아하는 탑5안에 드는 카멜리아힐에 수국이 시즌온이라는것이!예전에 8월에 늦게 와서 물다 빠진 수국보면서도 감탄했는데색이 들어온 수국이라니!


일단 팜플렛이 예쁘다.관광객은 예전에 왔을때보다 배이상 많아졌고평일 월요일인데도 어마어마했다.. 


지도십니다.규모확장을 하는 듯했다.(나같아도 돈쓸어모으면 규모를 크게...)


입구에서 맞아주는 꼬맹이 수국들.


처음 알았는데 토질에 성분에 따라서수국의 색이 달라지는걸 알았다.(나름 파브르라고 이것저것 다아는데.. )어쩐지 길가에 수국들이 색깔이 보라색이었는데아마도 겨울에 제설하면서 뿌렸던 염화칼슘 때문에 알카리성이되서 대로길 주변 야생수국들은 보통 보라색을 띄고 있었다/과학시간 끝.


한적한 길.


본젹적으로 수국님들이 보이기 시작했다.


유리수목원은8월보다 꽃들이 많이 펴있었다.역시 제주도는 봄에서 초여름이 정말 예쁜거같다.


찍어놓고 감탄했던 사진.진짜 색감이 너무 예뻐서 핸드폰에 따로 소장하고 있다.


익숙한 전경.2년만이라 더 반가웠다.


갬성보소.디자이너들한테 의뢰를 하는거 같다.젊은 감성이 예전보다 늘어난거 같다. 예전엔 좀 수목원같은 느낌이 없잖아 있었는데..


진짜. 예뻤다.사람이 많아도 꽃이 예뻐서 인내심을 기다리고 그나마 사람들이 없을때 한컷한컷 담았다.


수국의 벽.난 원래 꽃을 좋아하지만모여있을때 이렇게 예쁜 꽃은 못본거 같다.장미는 하나하나는 정말 멋진꽃이지만모여있으면 너무 강한 느낌이 있는데수국은 꽃잎도 하늘하늘하고 다발다발이 강하지 않고무엇보다 색이 무채색에 가까워서 모여있으면그림같은 느낌이 든다.반면에 솔직히 얘기하면 수국을 배경으로 사람을 찍으면배경이 압도해버려서 인물촬영에는 좋은 피사체는 아닌거 같은느낌.





유화 그림같았다.사진찍으면서 카메라 열난건 오랜만인거 같다. 하얗게 불태웠어...요즘 참 많이 듣는 노래 가사중에"입지도 꾸미지도 않는 저 길의 꽃들누군가 만든 눈에 보이는화려한 모든 것에 비 할 수 없이 너무나도 아름다워왜냐면 저 꽃은 원래 그대로의 모습잠깐 동안의 박수 잠깐 동안의 환호는널 빛나는 별로 만들지 못하고너가 원래 있었던 거기서 우리가 함께걸어갈 때 너는 너로서 가장 빛나지"라는 가사가 있는데 수국을 보면서 떠올랐다 ㅎㅎ꾸미지 않는 꽃들도 아름다운데 사람들도 꾸미지 않아도아름다운 존재가 아닐까 생각한다.나랑 다른 생각과 차이가 있어도 존재 자체로 사람은 아름다운 자연과 우주에 속하고살아가면서 꽃처럼 완성되가는거 같다.제주도 여행 포스팅 끝!다음은 도쿄에 .. 가고싶다.(바램)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 - 제주도여행 추천지



제주도 카멜리아힐 - 아름다운 산책로..


이제 서서히 제주도 여행의 막바지에 다다른 여행기! ^^가을에 다녀온건데... 블로그 할 시간이 부족하다보니 아직도 내 여행기는 가을에 정체되어있다.( 겨울여행 다녀온지가 언젠데.... 하아... 아직도 밀린 포스트... ㅠㅠ )제주 카멜리아힐은 워낙 사람들이 사이에 유명하고..또 우리가 갔을 때는 살짝 서늘했던 시기라 동백꽃이 폈을지도 모른다는 정보에 무척 들떠서 방문했다.그런데 아쉽게도 동백꽃은 구경하지 못했다. ^^;;;대신 곳곳에 아기자기 꾸며진 경관이 좋았던 곳♥


차에서 내리자마자 질주본능이 살아난 배블리..어디론가로 달려가려는걸  붙잡아 의자에 앉혀두니 자세가 영 어정쩡하다 (웃음)





작고 귀여운 꽃을 보고 "아기꽃"이라 부르며 좋아하던 딸아이..신랑이 빨리 오라고 재촉하지 않았으면 한참을 꽃구경하고 놀았을지도...^^


토끼 조형물을 보더니 넘넘 기뻐하며 달려가 앉던 울집 꼬맹이♥네가 웃으면 엄마도 좋아~~~ ^^


내가 좋아하는 딸아이 얼굴 각도~ :)통통한 볼살이 보이는 저 얼굴형이 넘넘 사랑스럽다~ >_<


1월달에 방문했다면 동백꽃을 잔뜩 볼 수 있었을지도...~


높이 높이~ 더 높이~~~ ^^*





여기 실내 식물관은 작은 규모로 꾸며져 있었다.카멜리아힐 외부 전경이 더 근사했고 여기 실내는 그냥 소소했던 편~ ^^


아기자기한 실내 화원~*





할머니따라 어찌나 부지런히 뛰어가던지~♥


소담한 정자를 보더니 신나서 달려간 따님~혼자 올라가 사진찍어달라고 저리 포즈를 취하고 기다리는게 아닌가!넘넘 사랑스러웠다~~♥그런데 저 정자에 벌이 자꾸 날아다녀 얼른 찍고 나왔다.








눈부신 햇살.. 나무 그늘에 달아둔 전구까지..환상적인 분위기였다.. ^^딸아이가 제일 좋아했던 곳~ :D


그네의자를 보더니 고모 손을 잡고 달려가 밀어주면서 넘넘 좋아하던 너~진짜 표정이 넘 해맑다... ㅠㅠ♥


이 사진!!!두 사람 넘넘 예쁘게 나왔는데, 초상권이 내게 있는 딸아이 얼굴만 샤샤삭 ㅠㅠㅠ 


이 카페는 전체가 통유리로 되어있어 분위기가 정말 장난아니다!햇살이 좋으면 좋은데로... 비가 오거나 눈이 오면 또 그 나름대로의 운치가 있는 공간~혹, 다음번에 방문하게 되면 그때는 여기서 따뜻한 커피도 한잔 나누고 싶다.. ^^





카페 바로 앞에 있던 귀여운 정원~ *





뭘 보고 그리도 좋아하는거니?.. *^^*


천천히 아이와 함께 걷던 중,아가씨가 예쁜 장소가 있다며 알려주셔 호기심에 가본 곳!카멜리아힐 여기저기 컨셉이 다르게 되어있다보니놓치지 않고 잘 둘러보는 것도 요령이 아닐까 싶다 ^^


낮은 높이의 전구가 여기저기 걸려있는 분위기 있는 곳이었는데카메라를 신랑이 가지고 있어서 전체적으로 찍은 사진이 없다. ㅠㅠ딸아이 사진만 수십장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요건 내가 남겨둔 짧막한 동영상 컷..!


언제나 아기일 것 같은 너..그 작은 몸으로 참 잘 견디며 자라줘서 고맙고 고마워..한번도 엄마아빠와 떨어져 지낸 적이 없는데도..올해부턴 유치원에서 잘 보낼 수 있다며..무섭지만 씩씩하게 가보겠다고 말하는 네가얼마나 대견한지.....ㅠㅠ엄마 아빠의 필요에 의해서 타의로 갑자기 가게 된게 아니라오랜시간 같이 대화하고 견학도 가보고.. 어린 너와 함께 상의해내린 결론이라 더 믿음직 스러워... ^^*


유모차를 밀고 다니기엔 힘든 오르막길이 많았던 카멜리아힐..신랑 표정에서 그 힘든 상황이 그대로 전해진다 ;;;딸아이가 들고 다닌 저 스마일 가방 안에는 제주도에서 주워온상수리나무 열매와 (작은 도토리 버전) 제주도 현무암 자갈 (엄지손톱만한)이 들어있다.그리고 잘 보관해둘지 알았는데 어딘가에 다 숨겨버려서.. ^^;; 지금은 어디에 있는지아무도 모르는 상황... 정작 숨긴 딸아이도 기억을 못하는 중이다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 제주의 카멜리아힐 / 오설록



이번 대표사진은 내사진으로...(소심)


식사를 마치고 잠시 리치망고에서 한 잔.15년도 여름에 처음 만난 내사랑 리치망고, 세영이에게도 전파하기 성공 ! 보라카이에서 먹은 망고주스보다 더 맛있다고 제주여행 내도록 극찬을 했다.


16년 12월 21일, 우린 겨울 카멜리아힐을 보러 갔다. 입장권은 소셜에서 저렴하게 구매했다! 제주여행에서 입장권은 인터넷이 제일 저렴하다!


제일 첫 입구에선 인증샷을 빼놓을 수가 없다.정말 추운 겨울이었는데, 지금보니 나무들도 앙상하니 그냥봐도 겨울이구나 ㅠㅠ


여기는 포토존이 아니었는데, 우연히 지나가던 중 겨울에 꽃이 있다며 신난 나를 위해 열어준 포토존. 사진을 찍고 있으니 다른 관광객들도 모여들어 줄을 서기 시작했다. ㅋㅋㅋ민망함은 나의 몫


여기는 또 다른 곳. 겨울바람에 꽃들이 우수수 다 졌었다. 


여름이나 겨울이나 곳곳에 포토스팟을 심어둔 카멜리아힐! 찾아다니며 사진찍는 재미가 쏠쏠하다. 심지어 패턴같은게 너무 센스있어... 인스타감성이 가득하다.


다들 남자친구랑 찍던데, 우린 혼자서도 잘찍었다...(공기와 아이컨택)


이사진은 나말고 세영이가 제일 마음에 들어하던 사진! 여름이었다면 더 이뻤을텐데, 또 다시 올게


동화마을같았던 카멜리아힐의 골목길. 애기전구로 하늘을 수놓았다.  이 길을 지나고나니 정말 동화처럼 눈이 한방울 두방울 떨어졌다.


눈이 내리기 시작하자, 관광객들이 다들 실내로 들어가면서 카멜리아힐이 고요해졌다. 사람이 한산해지자 더욱 운치있어졌는데, 문득 겨울에도 올만하구나 싶었다. 앙상한 가지, 한산한 사람, 그리고 눈, 순간 너무나도 좋았다.


세상 멍청하게 찍혔는데 정감이 가는 사진 ㅋㅋㅋㅋ 사진을 열심히 찍다가 손이 너무 시려워져서, 우린 카페에서 차한잔을 마시고 오설록으로 향했다.


오설록 도착하자마자, 문닫기 전에 특산물(?)을 먹어봐야된다며 롤케잌과 아이스크림 주문하기. 눈오는 날에는 아이스크림이지!


여기는 포토스팟. 나만 알고싶은 공간..


끝없이 녹차밭이 펼쳐져있다.그 사이 눈은 점점 비로 변하고있었다.


사진을 찍는 내도록 흐린하늘은 해가지고 있었다. 덕분에 이런 오묘한 색의 사진을 얻게 되었다. 카멜리아힐과 오설록은 가까운 편이니, 두 곳다 계획 중이라면 같은 날 일정을 짜는 것이 좋다. 여름과 겨울 둘 다, 오설록과 카멜리아힐을 가본 결과 ! 개인적으로는 여름의 제주가 훨씬 아름답다. 겨울에는 섬이라 춥기도 춥고, 맑은 제주하늘을 보기가 드물기 때문.

--------------------------------------------------


제주도 애견동반여행 카멜리아힐 사진찍기좋은곳!



제주도 애견동반여행 카멜리아힐 사진찍기좋은곳!





강아지 출입 가능한 제주도 관광지 중 하나인 카멜리아힐을 둘째날 다녀왔어요자세한 일정과 경비는 위시빈에서!


두부랑 조식도 먹고 11시쯤 출바리~


캬 날씨 죠오탕ㅋㅋ


카멜리아 힐 도착!!ㅋㅋ멍멍이 머리에 손올리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 이뻐 두부 


사진찍기 너무 예쁘게 되어있더라구용우리사진도 많이 찍고 두부사진도 엄청 찍어왔어요 ㅋㅋㅋ 제주도 애견동반여행이라면 카멜리아힐은 꼭 가보시는게 ㅎㅎ강아지도 산책하기 좋구 사람도 좋은곳 ㅋㅋ 


ㅋㅋ 아.. 엄마랑 아들인줄 알았구요나랑은 안찍고 사위랑 찍은사진만 가득하네요?


두부 꽃길만 걸어!ㅋㅋㅋㅋ는 무슨 ㅋㅋㅋㅋ너저분한데 걷기 싫어하는 깔끔쟁이 두부 강제로 올려놓고 사진찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋ동백꽃이 많이져서 조금은 아쉬웠지만 바닥에 뿌려져있는것도 예쁨


오므라든 꽃은 물에 띄워놓으면 이렇게 활짝 핀대여 ㅎㅎ 


온실정원같은데가 있어서 들어가서 사진찍구 ㅋㅋ 두부가 모델로 열일했어요


ㅋㅋㅋ 누나랑 형아랑 사진도 같이 찍어줌감사합니당


날씨가 너~무 좋아서 더 좋았던듯날씨가 다해따!


더 큰 온실엔 카페처럼 음료도 팔아요엄마가 한라봉쥬스 사줌!ㅋㅋㅋ


늠나 이쁜 정원 ㅋㅋ여기 앉아서 주스 마시구 노닥거리다가 갔어요 ㅋㅋ 


ㅋㅋㅋ 포켓몬처럼 나온 두부 ㅋㅋㅋㅋ가라 두부몬!!!!!제주도 애견동반여행 넘나 강추강추!ㅋㅋㅋ두부때문에 더 웃게되고 재밌었어요


ㅋㅋㅋ 요렇게 보정도 예쁘게하면 견생사진 득템가능 ㅋㅋ 


사진찍기 좋은곳 제주도 카멜리아힐은 커플천국임ㅋㅋㅋ혹시나 혼자 가실분들은 마음 단단히 드시고...ㅋㅋㅋㅋ동백꽃이 예쁘게 피어있는 포토존에서도 울엄마는 사위랑만 찍으셨네여ㅋ


전구로 예쁘게 장식되어있는곳도 있었고


패브릭으로 사진찍기 예쁘게 잘해논듯입장료가 아깝지 않았어여 ㅋㅋ 


나가는 길엔 넓은 잔디밭도 있어서 두부랑 실컷 뛰어놀았습니당ㅋㅋ월요일에 비수기라 그런지 사람이 엄청 없더라구요날씨 짱좋은데 말이지 ㅋㅋ 





감성글귀들?ㅋㅋㅋㅋㅋ


입장료가 8천원인데 인터넷으루 구입했떠니 6천원이었어요 ㅎㅎ왕만족!


두부도 쉬 엄청 하구 ㅋㅋㅋ 


누나때매 사진도 엄청 찍고 ㅋㅋㅋㅋ 


멍멍이 동상인데 경계경계ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 바보 ㅋㅋ


ㅋㅋㅋ 단체샷도 겨우 찍었네ㅋㅋㅋㅋㅋ 


지금까지 제주도 여행했던 기억중 젤 기억에 남을듯한 여행이었어요날씨가 좋아서 ㅎㅎ 항상 흐리거나 비오는날이 있었는데이렇게 날씨가 계속 좋았던적은 없었거든요급떠난 제주도였는데 덥지도 않고 춥지도않은 기분좋은 날씨에 사랑하는 사람들과 우리 두부까지 함께한 여행이라서 너무너무 좋았던 여행이 되었어요사진 넘많아서 카멜리아힐 담에 다녀온 올레길은 다음에 올려얄듯하군여 ㅋㅋ 제주도 애견동반여행 둘째날 카멜리아힐 다녀온 후기 끝!ㅋㅋㅋ 참고로 휴애리 매화축제는 애견동반금지래여 블로그에 애견동반가능하다는거 보고 갔다가 헛걸음함ㅎㅎ 




==================================================
--------------------------------------------------


[JStour] 제주도 여행지 추천 동양 최대 동백수목원 카멜리아힐 수국축제



2016.06.24.2년 전 6월 이맘때 15명의 가족을 이끌고2박 3일 단체여행을 갔던 제주도~!첫째 날 일정 중에 정말 기대했던 장소가 있었으니6월 중순부터 7월 중순까지 수국이 가득한 수국축제 현장이었다!


 


카멜리아힐제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166064-792-0088www.camelliahill.co.kr


운영시간동절기(12~2월) 08:30~17:00간절기(3~5,9~11월) 08:30~17:30하절기(6~8월) 08:30~18:00(연중무휴) ※수목원 내부에는 별도의 조명시설이 없는 관계로일몰시간과 날씨 상황에 따라 입장을 제한할 수 있습니다.이용요금성인 8,000원청소년 6,000원어린이 5,000원※네이버 예매시 18% 할인된 금액에 예매 가능!소요시간40~80분카멜리아힐은 이름대로 500여 품종의 동백나무로 가득한 동백동산으로동양에서 가장 큰 동백수목원이다6만여 평의 부지에 가을부터 봄까지 동백나무 여러 품종이 돌아가며 울창한 숲을 이룬다그런데 6,7월 이맘때 추천하는 이유는 동백나무를 대신해줄 예쁜 수국축제가 있기 때문이다올해 2018년 6월 8일부터 수국축제 진행 중이다30년의 시간 동안 동백나무와 어우러지는 다양한 식물을 가꾸어1년 내내 다양하고 멋진 수목원의 모습을 느낄 수 있다


넓은 카멜리아힐 지도


축제차량 두 대에 가득 타고 도착한 카멜리아힐


오늘만은 느리게 천천히라는 문구가빽빽한 여행 일정에 쫓기는 마음을 진정시켜 주는 듯하다


입장하자마자 눈에 띄는 하늘색, 흰색, 노란색 수국


제주도 느낌이 물씬 나는 돌담과도 잘 어울리는 수국


밝고 이쁜 수국을 배경으로 사진 찍기에 바쁜 관람객


수국길이 본격적으로 시작되는 장소


워낙 넓은 공간에 수국이 분포돼있어 자리 경쟁이 필요치 않다


플라워카페가 있는 대온실 안에도 다른 종류의 수국이 만개했다


끝이 보일 것 같지 않은 수국의 향연~!


수국 외에도 자연의 다양한 색감으로 마음을 편안하게 해주는 카멜리아힐


귀여운 동물 친구들도 반겨주고,


비록 꽃이 떨어진 동백나무지만 생생하고 푸르른 잎만 봐도 좋다


자연과 잘 어우러지게 인공적으로 만들어 놓은 모든 것도 어색하지 않고수많은 포토존을 만들어 주었다


다양한 모습의 조각상도 볼거리


구경이 끝날 무렵 나오는 넓은 잔디욕장은 정말 푸른 힐링의 공간이었다물안개 낀 모습도 몽환적이면서 마음의 안정감을 주는 거 같다


넓은 잔디광장을 보니 누가 시키지도 않았는데 막~~뛰기 시작하는 가족들 ㅋㅋㅋ


직장과 일상생활에 지쳤던 심신을 치유하며 단체 사진도 남기고멋진 제주도의 정원 관람을 마쳤다6월,7월 제주도의 장마를 헤치고 가볼만한 카멜리아힐 수국축제! 인공적으로 만들어진 공간이지만제주도 자연 그대로의 아름다움 만큼이나 멋진 자연을 볼 수 있었던카멜리아힐을 제주도 여행 필수 코스로 강력 추천해본다!

--------------------------------------------------


무계획의 2박3일 제주여행!(카멜리아힐-산방산-마라도-송악산-동문시장)



미루고 미뤘던 요 글을 마지막으로 이제 제주여행기를 마친다!


6월 18일 ~ 6월 23일, 총 6일간의 제주 라이프였지만,그 중 3일은 출장이었기 때문에 남은 3일만 끄적끄적-


디오션힐에 짐을 풀고 산방산->카멜리아힐행 버스를 기다리며 커피 드링킹(사막의 오아시스)https://blog.naver.com/keyusu0308/221337614536


유일하게 '가야지~' 하고 계획했던 여행지 카멜리아힐!


마침 수국축제가 한창이어서,수국들에 파묻힐 수 있었다 흐뭇


곳곳에 꽃내음이 가득-여름이라 아직 꽃이 많이 피지 않아 푸르름이 더 가득했다역시 동백꽃 피는 계절에 오는게 제일 예쁠 듯 하다!


사악한 가격의 체리 아이스크림을 먹으며 다시 버스를 기다리고


산방산 맛집이라 불리우던 산방산나들목에서 갈치조림!(해물라면이나 먹어볼걸... 생각도 했다)https://blog.naver.com/keyusu0308/221337171924


다음 여행지는 계획하지 않았기 때문에숙소 근처를 돌아보기로 했다


먼저 사계해안!빨간등대와 해질녘이 정말 아름다웠던 곳!


으스스했던 산방산랜드를 지나니,


용머리해안!입장은 6시까지였기때문에 밖에서만 봤다!


걸어도 걸어도 자연 가득-★(유명한 관광지가 아니라 그런지, 사람이 정말 없었다 피쓰)


길따라 걷다보니 전망대도 있어 올라가봤더니한쪽으로는 바다, 한쪽으로는 마을이 보여 한창 사진 백장 찍어버렸다...(근데 여기가 어디...?)


다음날은 언니가 가고 싶어했던 마라도!혹시나 탑승권이 매진일까 하는 걱정에.. 일찍 와서 현장 구매에 성공했다!


모슬포항에서 마라도로 향하는 배!


내리자마자 수많은 짜장면집이 우릴 반기고,


점심은 별장짜장면에서 해결!https://blog.naver.com/keyusu0308/221344868370


마라도의 바다는 뭐랄까...격렬한 파도가 굉장히 멋졌다 두근


한바퀴 다 도는데 20분? 정도 걸렸던 것 같다


배를 기다리며 마라로 79에서 커피 드링킹하고


다시 모슬포항으로! 갈때는 피곤해서 실내로 갔다!


도착 후, 모슬포항을 조금 구경하려 했더니... 볼거리가 전혀 없어 어딜갈까 고민하다 올인 촬영지가 있다는 송악산으로 향했다!


역시나 자연 가득! 자연만 가득...!우리는 정상찍고 내려오는데 성공했고.. 올인 촬영지는 보지 못했다... 털썩


내려와서 택시타고 산방산 카페로 유명한 마노르블랑에 갔다!https://blog.naver.com/keyusu0308/221337624152


숙소로 들어와서 프로듀스48 보며 하루 마무리!제주에서만 파는 음료수인 줄 알고 샀는데 서울에서도 팔더라...


서울로 돌아가는 날!비행기가 점심 이후라 아침일찍 동문시장으로 향했다!


동문시장 코인라커에 짐을 맡겨두고 구경구경!


인스타그램에서 봤던 대게먹거리들그라탕 말고 고로케를 두개 먹을 걸... 이라고 생각했다 쩝


제주도에 왔으니 감귤 음료도!


정말 과즙 팡팡요건 정말 맛있었다!동문시장에서 배를 불린 후 다시 제주공항에서 서울로!!!이번에는 일로 겸사겸사 떠났지만,다음에는 여유있게 제대로 떠나보고 싶은 제주였다!




--------------------------------------------------


제주 가을여행 갈만한 곳[카멜리아힐]



안녕하세요 제주에서 사진 찍는 이루다스튜디오입니다.이번 포스팅에는지난번에 이어서 제주에서 가을여행 갈만한 곳을 추천해드리려고 해요^^두번째 가을 여행지는 카멜리아 힐인데요^^사실 카멜리아 힐은 계절마다 다른 꽃들을 심어서 4계절 내내 방문하셔도예쁜 장소에요 ^^카멜리아 힐은 8,000원의 입장료가 있는데요ㅜㅜ사진 찍기 좋아하시거나 꽃을 좋아히시면 전혀 아깝지 않으실거라 생각합니다(인터넷에서 할인해서 입장권을 구매하실 수도...)먼저 저희가 야외촬영가서 촬영한 사진들 보여드릴게요 ^^


지금 제주는 가을과 겨울이 만나는 시즌이라, 카멜리아힐은 가을을 느낄 수 있는 가을정원과 유럽동백숲을 같이 운영하고 있는데요 ^^관람로를 따라가면 왼편에 '유럽동백숲'이라고 애기동백이 만개해있는 공간이 있는데예쁘긴 많이 예쁘지만 사람이 너무 많아서 사진촬영하시기는 조금 힘드실 수 있어요ㅜㅜ가보시면 줄서서 촬영하시는분들이 참 많답니다^^그럼 동백을 포기해야되냐?그건 아니에요 ^^관람로 따라서 주욱 관람을 하시다보면 길가에 동백들이 예쁘게 펴 있으니 그곳에서도 예쁜사진 찍으실 수 있으세요^^그렇게 관람로를 따라서 크게 한바퀴를 돌고 출구쪽으로 오시다보면출구앞에 가을정원이라고 핑크뮬리나 팜파스그라스 등을 심어놓은 정원이 있는데지난 가을을 체험하지 못하셨다면들러보시는것도 좋을것 같아요 ^^카멜리아힐 오시는 길은 이렇구요 ^^


여러분들끼리 사진을 찍으셔도 예쁘게 나오지만위에 사진같은 느낌을 원하시거나 일행분들과 함께 인생샷을 남겨보고 싶으시다면네이버에 이루다스냅을 검색해서 문의주시거나  아래 전화번호로 문의주시면 친절히 상담해드릴게요 ^^


064.744.2135

--------------------------------------------------


꽃 산책 🌸 카멜리아힐 ( 산책 / 노령견 / 애견 동반 제주 / 제주도 가족 여행 )



제주도 여행을 계획하며꽃 좋아하는 아이들에게수국을 보여주고 싶었어요그런데 7월 초....수국이 남아있기나 할까....싶고장마철이라 아쉽기만 했는데볼 수 있었어요~~^^#카멜리아힐※5키로 미만 소형견만 입장가능리드줄 배변봉투  필수(제주 관광지 가실곳들 미리 정하고입장권을 인터넷으로 미리 묶음으로 구매하시면 좋더라구요저희는카멜리아힐 + 레일바이크 )사람 많을거 예상하고아이들 쉬게 하면서 산책할거라유모차 태웠어요


미리 인터넷 예매한 바코드 보여주고입장권 받는 동안


아빠랑 함께인 아이들


뭐 불편한건 없나~ 살피며


갑시다~~!!


오~~!!바로 수국을 만났어요~~^^색이 좀....바래기도 했고....6월 한창때보단 덜 예뻤겠지만....꽃 좋아하는 아이들에게 보여줄수 있어서너무 기뻤어요~~^^충분히~~ 예뻤고요~


함께~♥


보셔요~~이렇게~~ 예쁜걸요~~!!!!


꽃보다~~ 잠순이~~😍😍


꽃보는 아이들~^^


우리 먹두많이 아픈데도 뽀송뽀송 올라온 털~촉촉한 코~소중하고 예뻐라~♥


요~ 쪼꼬미는....어리둥절~~꽃은 됐으니~ 빨리 안아달라는 눈빛~~ 😁😁


고개 돌려가며구경하는 아이들~♥너무 귀엽죠~??


사람들이 많았지만 먼저 보내기도 하고~ 기다리기도 하면서여유있게 다녔어요^^(길은유모차 다니기 괜찮았어요그런데 여기도 바닥에 홈이 있어서공기주입식 바퀴가 아니면 많이 덜컹거릴꺼에요)


귀여운 아이들~♥


식물원 같은곳이 있었어요날 더운데 온실....살짝~ 먼저 들여다보니  통로가 좁고 덥고 사람 많아애들 힘들까봐 굳이 들어가진 않았어요


대신~우린 이렇게 길가에 곱게 핀~ 꽃을 봤지요~~


먹두와꽃보며~ 얘기도 하고....


잠순이에겐 이제 막 피기 시작한 꽃을....


아기같은 흰둥이~♥


아빠


애들이랑 같이 앉겠다며....ㅎㅎ다들 수국 많은 곳으로 몰려이런곳은 사람이 없더라고요....다니다 함께 쉬기 좋았어요^^


하하하하~~다같이 어디보니~~♥예뻐라~~!!


똘망똘망~ 예쁜 아이들♥


다같이 예쁘게바람도 쐬고~~


도~ 레~ 미~ㅋㅋ


아이들 다리펴고 볼일도 보라고사람 없는곳에 잠시 내려줬어요~한녀석씩 지키고 있다가배변처리 말끔하게~~!!


저~ 멀리사람들이 잔뜩 모여있는걸 보며우리도 가보자고 하는데~


나무에 전구가 켜졌어요~


참~ 예뻤는데사진으로는 다 담기질 않네요....


사람 없을때얼른~ 아이들과 앉아봅니다


아빠가 말없이 찍은 사진....똘망똘망~~ 분홍이와~♥


수국이 많은곳에~사람들도 많았지만~우리도 예쁜곳 찾아~유모차 한쪽에 세워두고피해주는게 없으니~ 당당히가족사진 함께 찍었어요※사람들이 많은곳이니관심 갖고 뚫어져라~ 쳐다보고묻고~ 귀찮게 하는 사람들 많았지만무시했어요남의 귀한 시간에 불쑥~~!! 끼어드는....예의없는 사람들남의 삶에 관심 끄고본인들 삶에나 충실하세요!!


소중한 보물들~♥


 행복했어요....


😁😁분홍이랑 둘이 찍고 싶었던게요??ㅎㅎ


이렇게 다같이 앞을 봐주는건더 소중해요^^


행복했어요....


꽃 받아도....별 느낌 없었고꽃을....좋아하지 않았었는데이젠 꽃을 보면 참 좋고 예뻐요~나이가 들면서 좋아진건지....애들이 좋아하니 보여줄려고 찾아다니다 좋아진건지....수국이 지고 있었지만....그 느낌은 충분히 받았고아이들과 함께 볼 수 있어서 좋았어요


가족♥


지나며 만나는 꽃들이참 예뻤어요~


분홍이와 꽃....엄마의 뒤통수 뽀뽀....


작고 약한 아이의 엄마라 그런지....작고 여리면 더....마음이 쓰여요....


지나다돌 쌓인 곳이 있어....


간절한 마음 담아....쌓아도 봅니다....


엄마 품에분홍이의 똘망거림이 귀엽고....


아이들과 유모차 산책


유모차 타고서바람 쐬고~ 구경하는 아이들


곳곳에아이들이 편안히 다닐곳이많았어요잔디도 잘 관리되어 있었고요(아이들 리드줄로 걷게 하실거면진드기 예방하심이 좋을듯 해요혹시 모르니까요저희는 출발전에 진드기 기피제 뿌렸어요)


넓~~은 잔디밭보자마자아이들과 리드줄 길게 하고함께 뛰어볼까~ 했으나....의욕없는 아이들....아프고 기운이 없으니엄마아빠가 안아주는게~ 뛰는것보다 좋은약하고 안스런 아이들....ㅠㅠ이래서 산책에 필요해요...유모차가잠시 걷고....그 몇배는 쉬어줘야 하는 아이들이니....큰 나무 아래 의자 두개....


아이들과 함께 앉아 


이리도....안맞을수 있을까....!!!!아니~~팔 올려서 하트 ♥를 하자고 했더니~~먹두 안고 있는 손을~ 올렸어야지!!사진을....숙소 가서 확인하고어찌나~~어이가 없던지요....^^ㅎㅎㅎㅎ그 또한 추억이니....이 사진 찍고나니 비가 쏟아졌어요~사람들 너도나도비 맞는다고 뛰고 난리인데....우리는세심한 아빠가 유모차에 챙긴 우산 덕분에비 맞지 않고 주차장까지 기분 좋게~천천히 걸었지요....^^우산 받치고다섯식구 함께 걷는것도참....좋더라고요~~기분 좋고~행복한 산책이었어요

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 여행하며 들린 음식점



안녕하세요 맛집깡패 배과장입니다.


가족들과 함께 여행을 다녀왔는데요. 성산일출봉 주차장에 주차를 하고 그 근처 둘러보는 것만으로도 볼거리도 많고  먹거리도 많더라고요. 제주도가 은근 넓기 때문에 한번씩 올 때마다 테마를 가지고 오는데요. 이번에는 성산읍주변을 집중적으로 돌아다녔어요. 제주 카멜리아힐 맛집도 한바퀴 돌고요. 제주의 사계는 정말 아름다운 곳이랍니다.


카멜리아힐 이곳은 수목원이랍니다. 여러 꽃들과 여러 나무를 볼수 있는 제주도의 관광지이죠. 이곳은 서귀포시 안덕에 위치한 식물원으로 겨울에도 관람이 가능한 곳이기도 합니다. 봄에는 동백꽃부터 수국까지 다양한 튜율립의 꽃도 정말 한가득한 곳이랍니다.또한 추운 겨울철에는 온실이 설치되어 있어서 이쁜 식물을 마음껏 구경하실 수 있는 곳이기도 합니다.


카멜리아힐의 코스는 여러곳으로 온실 식물원이 있는 곳도 있고 이렇게 야생화가 가득히 있는 곳도 있답니다. 주위에는 꽃이 많이 심어져 있어서 연인, 친구, 가족등의 관광객으로 부터 사랑받는 카멜리아힐이랍니다.


다양한 동백꽃의 사진이랍니다. 종류가 정말 많은 동백꽃이내요. 일전에 수국꽃도 구경해봤는데 수국조차도 여러 품종의 꽃이더군요.


온실에 피어있던 썬로즈랍니다. 이곳 카멜리아힐에는 정말 많은 꽃종류와 식물이 있어서 하나하나 거론하지는 못하지만 이렇게 푸른 식물을 볼때면 기분은 무조건 힐링이랍니다^^


수국꽃도 이쁘죠? 제주에는 매년 6월이면 수국축제가 열린답니다. 예전에도 수국축제때 다녀갔는데 길가마다 온통 수국이 가득한 제주도의 모습은 이쁘기 그지 없더군요.^^ 여러 품종의 수국꽃 이런 모습은 제주 숨은 곳곳 가시면 구경 가능하세요.^^


보기만해도 시원한 바다의 전경인데요. 역시 물이 엄청 맑아서 아래 흙과 돌까지도 잘 보이더라고요. 오랜만에 맡아보는 바다냄새 때문에 여행느낌 물씬 풍기면서 해안가로 산책도 하고 정말 추억에 많이 남는 여행이었어요. 가족들이랑도 오랜만에 나오는 마실이기 때문에 함께 오랜만에 있는 것만으로도 즐겁더라고요.


지금 성수기라서 그런지 제주도에도 사람들이 엄청 많더라고요. 저희가 갔던 성산읍은 관광으로도 많이 오시는 것  같았어요. 저번에는 조용하게 힐링컨셉으로 다녀왔는데 이번 여행은 가족들이랑 오는 것이기 때문에 이것저것 보고 느낄수 있는 곳들 위주로 다녀왔는데요. 확실히 관광지역이라서 그런지 볼거리가 많더라고요. 


그냥 바다에 있는 것만으로도 가슴이 뻥하고 뚫리는것 같았었는데요. 한번 여행 가자가자 해놓고 드디어 오게 되었어요. 야심차에 온 여행인 만큼 제주 카멜리아힐 맛집으로도 평 좋은 곳들로만 준비해놓고 열심히 알아보고 왔거든요. 오랜만에 온 여행인만큼 알차게 보내고 싶었어요.


이게 바로 성산일출봉인데요. 멀리서도 잘 보이죠. 이 주변으로 바다가 있는데 경치가 정말 멋지더라고요.  한바퀴 둘러보는 것만으로도 정말 좋은 시간이 되었는데요. 무엇보다 이 주변으로 맛있는 집이 정말 많다고 해요. 그래서 구석구석 잘 찾으면 분위기 좋은 곳도 많다고 하는데요. 평소에 아기자기하고 분위기 좋은 곳을 좋아하는 우리 가족의 취향에 저격할만한 곳들로만 알아보았어요. 다행히 취향이 비슷하기 때문에 다녀온 곳들은 모두 성공적이었는데요.


주차장에서 바라보면 있는 곳 중에 먼저 간 곳은 코코마마라는 곳이었어요. 이름이 무척이나 단순하지만 비주얼이 정말 좋은 곳이 있었는데요. 맛도 괜찮다고 했는데 먹어본 결과 결과적으로는 맛도 성공적이었습니다.


바로 여기가 코코마마라는 곳인데요. 성산일출봉주차장과 그리 멀지 않는 곳이기 때문에 쉽게 찾아올 수 있었습니다. 얼마전 SNS를 하다가 보게 된 곳인데 제주도에 오면 꼭 가고 싶다는 생각을 했거든요. 그래서 여기는 바로 픽스 해놓고, 찾아간 곳이기도 해요


해변 주변에 있는 분위기로 하와이에 온듯한 느낌을 받기도 해요. 색감자체가 알록달록하면서 쿨하기도 한데요. 성산일출봉 바로 앞에 내리면 쉽게 찾을수 있더라고요


오랜만에 들어가보는 SNS 업뎃도 좀 하고 사진 찍을 곳이 곳곳이 많아서 셔터가 하루종일 움직이더라고요. 맛만 좋으면 된다는 부모님도 결국은 만족하고 돌아갔지만요 


역시 해안주변에 있는 분위기는 이 조개에서 볼 수 있는데요. 조개껍질을 엮어서 발로  만들어 놓으셨어요. 이런 느낌 좋은것 같아서 집에서도 해놓고 싶더라고요. 사장님의 센스에 엄청난 박수를 보내드립니다. 저희가 갔던 시간은 다행히 북적거리는 시간은 아니더라고요 오픈 시간 자체가 09:00~22:00 까지라서 넉넉히 올 수 있어요.점심때는 당연히 사람들이 많을 것 같아서 조금은 이른시간에 오기도 했거든요


정말 기가막히게 맛있어보이고 예쁜 비주얼인데요 어디부터 찍어야 할지 몰라서 일단 다 찍어 보았어요 이곳을 발견하게 되다니 정말 행운이었어요 제주 해안 지역 주변으로 잡은 조개와 해산물들이라 그런지 다들 싱싱하고 어서 빨리 먹고 싶은지 군침이 흐르더라고요. 이건 점포씨푸드라는 메뉴에요


음료는 2가지를 주문했어요. 파인애플에 담겨 있는건 통파인애플주스이고, 붉은색은 자몽에이드에요 파인애플이 통째로 들어가 있어서 그런지 들고 먹을 때마다 재밌어서 웃음이 나더라고요 제주도에서 이런 하와이안풍 인테리어를 가지고 있는 곳은 많지 않는데 여기 정말 괜찮더라고요


해산물은 어찌나 싱싱하던지 하나도 비린거 없이 맛있게 먹을 수 있었어요 저희가 주문했던 점포씨푸드에는 랍스타랑 홍게 그리고 볶음밥 튀김이랑 가리비처럼 조개들도 있었어요. 이걸 한상가득 먹을 수 있는데요 역시나 볶음밥위에도 파인애플이 얹어져 있네요 피자에도 파인애플이 들어가면 은근 맛있는데요. 익으면서 신맛은 없어지고 단맛이 남으면서 맛있고, 여기처럼 그냥 볶음밥에 살짝 얹어서 먹어도 상큼하고 좋더라고요


특히 살짝 버터향이 나는 가리비는 그냥 하나씩 쏙쏙 발라먹는 재미가 좋았어요. 씹을수록 감칠맛도 좋고  당연히 비린거 없었고요 새우는 제주도에서 꼭 먹어야 하는 메뉴중에 하나인데요. 씹을수록 단맛이 강해서 꼭꼭 씹어먹어야 더 맛있어요. 제주 카멜리아힐 맛집에 와서 엄청 값비싼 해산물은 한 그릇에 다 담아서 맛보는것 같았어요


랍스타에 버터와 치즈를 얹어서 살짝 구운건데요 역시 갈릭버터구이는 정답인것 같아요. 꽉찬 랍스타의 살을 그대로 양념과 푹 떠서 먹으면 입에서 살살 녹는게 정말 좋더라고요 소스고 다양해서 원하는 취향대로 찍어먹어도 좋았는데요. 특별한 소스가 없어도 해산물 그대로 맛있었어요


파인애플볶음밥은 중간에 씹히는 야채와 옥수수콘 그리고 파인애플이 잘 어우러져서 전혀 느끼하지 않고 상큼하게 먹기 좋았어요. 특히나 해산물과 함께 나오니까 더 잘 어울리더라고요


주소 : (성산코코마마) 제주도 서귀포시 일출로 258-11 전화번호 : 064-782-556오픈시간 : 09:00 ~ 22:00





 이어서 하참을 또 놀다가 간 곳은 하오하오라는 곳이었어요 여기는 중식을 살짝 제주도에 맞게 퓨전해서 요리를 하는 곳인데요. 굳이 제주도까지 와서 꼭 먹고 간다는 짜장과 짬뽕인데요 제주 카멜리아힐 맛집 정말 궁금했던 곳 중에 하나였어요


궁금한건 꼭 먹어봐야 하는 성격 때문에 보다보니까 정말 오고 싶어지더라고요 아주 작은 가게이지만 사람들이 맛집이라고 찾아오는곳이라고 하더라고요 이색적이기도 한데 이 귀여운 팬더를 보러 오는 건 아니겠죠? 분위기 만큼이나 맛도 실망하지 않고 만족하고 왔던 곳이에요


이름하여 하오하오 라는 곳인데요. 분위기 자체가 귀엽고 살짝은 이색적이라서 분위기 좋은 곳으로 잘 알려져 있더라고요. 여기는 제주의 전복이나 해산물을 함께 이용해서 음식을 만든다고 해요. 그래서 사람들이 많이 찾나 싶기도 하고요


일단 자리에 앉아서 주문한 음식은 탕수육이랑 돈까스 그리고 꼭 먹어봐야할 전복해산물짜장면과 전복해산짬뽕을 주문했어요 구경할께 많아서 가게를 쭉 둘러보고 온 사이에 한상이 거하게 차려져 있더라고요 역시나 여기도 비주얼은 정말 갑인것 같아요


몸에 정말 좋다는 전복, 전복을 아끼지 않고 알맞게 익힌 후에 주셨는데요. 너무 익히면 금방 질겨지는데 먹기 좋게 잘 익혀서 주셔서 꼬들꼬들하고 쫀득한 전복을 원없이 먹은 것 같아요 짜장면 먹을 때  같이 주시는 가위로 원하는 크기로 잘라 먹으면 되요


제주도는 전복을 포함해서 모든 해산물을 꼭 맛보고 가야해요 지역 특성상 해산물 자체가 꽉차고 단 맛이 많다고 해요 정말 그런것 같더라고요


좋은 재료가 이미 들어갔기 때문에 국물은 당연히 맛있을수밖에 없고 면자체도 퍼지지 않고 꼬들하게 잘익혀서 나왔어요 국물이 심하게 짜지 않고 뒷맛이 깔끔하면서 시원한 맛이 일품이었어요


 그리고 우리의 시선을 강탈했던 돈까스는 두께에 깜짝 놀랐어요 두꺼워서 뻑뻑하지는 않을까 싶었는데, 엄청 촉촉하더라고요. 돈까스 말고도 새우도 같이 주시는데요 속살이 통통한게 여기서도 새우를 맛보게 되네요


탕수육은 중식당의 꽃이라고 말할수 있어서 당연 주문했는데요. 찹쌀가루로 만들었는지 겉은  바삭하고 속은 촉촉한게 식감이 매우 좋더라고요 그리고 소스자체가 적당하게 달아서 짜장면이랑  같이 먹으면 정말 환상의 궁합이었어요


성산일출봉 근처로 좋은 관광명소도 가보고 맛있는거 먹으러 제주 카멜리아힐 맛집을 투어한 결과 정말 성공적인 여행이었어요. 역시 남는건 먹은 것과 사진 밖에 없는 것 같아요 다음에 저희처럼 여행가시는 분들이 계시다면 맛도 좋고 분위기 좋은 곳을 참고하시면 좋겠네요


주소 : (하오하오) 제주 서귀포시 성산읍 신양로 100 전화번호 : 010-5385-0995오픈시간 : 09:00 ~ 22:00 연중무휴




--------------------------------------------------


겨울 is 동백 is 카멜리아힐



겨울하면 동백동백하면 제주 카멜리아힐이 가장 먼저 생각나는 요즘


칼바람이 불었던 그 날우린 또 용감하게 카멜리아힐로 떠났어요매표소에는 미소를 짓게 하는 멘트가 적혀 있네요제주도민 여러분카멜리아힐 갈 땐 잊지말고 신분증 꼭 챙깁시다


매표소에서 받은 입장권 그리고 예쁜 엽서 한장굳이 안해도 되는 팔찌까지 차고 카멜리아힐로 입장 해요


추운날씨였는데도 사람이 정말 많았어요추운날씨도 동백을 보기위한 관광객들의발길을 돌릴 수 없겠나봐요


동백꽃은 붉은색만 있는 줄 알았던 저는 바.보.하얀색부터 핑크 그리고 저렇게 두가지 색이 섞인정말 동백의 종류도 너무 많더라구요


카멜리아힐을 둘러보는 중간 중간에 있던 포토존아날로그 감성 풍부한 포토존도 너무 예뻤는데포토존은 그만큼 사진 한번 찍으려면 경쟁이 치열하더군요아무도 없는 그 틈새를 노리기도 쉽지 않았어요


저희가 방문한 시기엔동백이 만개한 시기는 아니었던것 같아요생각보다 많이 피지 않았는데지금쯤은 만개하지 않았을까 생각해요


물론 이미 져버린 꽃들도 있어서떨어진 꽃잎들이 길을 예쁘게 만들어 주고 있기도 했지만요


하얀동백은 이렇게 놓고 보니요즘 핫한 목화같은 느낌도 있는것 같아요몽글몽글한 느낌예쁘네요


관람로를 따라 가다 만난 토끼 가족(?)토끼등에 앉아 사진 찍는 아이들이 많았어요토끼 의자 참 귀여운거 같아요


작은 온실 안에는 키작은 꽃들도 있고털모자를 쓴 돌하르방까지...


동백이 있는 거리마다떨어진 꽃잎도 너무 예뻤어요


온실카페로 가는 길이었는데관람로 양쪽으로 늘어선 나무 가운데로전구를 걸어 불을 밝히니사진으로 보는 것보다직접 보는게 훨씬 예뻐요


여름에는 수국이 정말 활짝피는 수국길수국나무가 꽃이 없으니 좀 징그럽기도 했어요정말 나뭇잎도 하나 없는 가지만 얽혀 있는 모습이 예쁘진 않네요여름에 오면 다시 수국이 만발한 예쁜 길을 볼 수 있겠죠?


온실카페 실내에 들어가니 따뜻해서 나오기 싫더라구요많은 식물들이 따뜻함을 더하는 것 같기도 하고...1년 뒤에 배달되는 느린 우체통도 있었어요예전에 인천 영종대교에 있는 느린 우체통을 이용한 적이 있는데1년 뒤에 받은 짧은 편지가 참 색다른 기분이었는데한번도 이용해 본적 없는 분들은 한번쯤자기자신에게 쓴 편지를 넣어봐도 참 좋더라구요


이 새는 동박새라고 되어 있었는데동백나무는 나비나 벌에게 허락되지 않고오로지 동박새에게만 허락된다고 해요그래서 꽃말도 그대만을 사랑해 라고 해요누군가에게 사랑한다는 말이 어색할 땐"동백해" 라고 말해 보세요


카멜리아힐은 나와 정문 앞도로 맞은편에도 동백이 많이 피어있었어요


카멜리아힐에 들어갈 땐 보지 않고 지나친입구 한쪽에 있는 예쁜 돌하르방저기 돌하르방도 매번 시즌마다 옷을 갈아입더라구요다음에 가면 또 어떤 모습일지 궁금하네요

--------------------------------------------------


카멜리아 힐



지난 12월 중순 학교 견학 코스동양 최대 동백 수목원 카멜리아 힐6만여 평이나 되는 넓은 곳에 세계 각국 동백나무 500여 품종 6000여 그루가 아름드리 두 팔 벌려 반겨 주는 아름다운 곳입니다다녀와서 바로 포스팅을 못해서 아쉬움에 담아온 사진이라도 옮겨 봅니다~


동백숲길 코스를 따라 걷다가유리온실 카페 지나올라온 언덕 어디쯤서 내려다 본 사진인데요동백나무들로도 이리 아름다운 곳이눈앞이 즐겁습니다겨울인데도~~~남해에도 꽝꽝나무로 만든 토피아랜드가 있는데많이 다니진 않았지만이렇게 한가지 테마로 만든 곳이 더 깊이있게 좋아지기 시작했어요


차나무과로한국 중국 일본이 원산지인 동백은분포지가 난온대지역입니다남쪽에 많이 자라고 있어요


활짝 핀 동백꽃들 화려한 따스한 온실 카페


아시아 유럽동백나무 종류가 이렇게 다양함에 놀라고...


정겨운 제주돌과 자연스레 어울리는 동백나무 오솔길은 멋진 데이트 길이예요





상록활엽소교목으로반짝이는 초록잎새도 꽃만큼 눈길이 많이 가지요추운 겨울 싱싱 푸르름이니까요제주의 또 다른 명소 카멜리아 힐에 반했어요^^

--------------------------------------------------


[제주 여행] 동백꽃 핀 언덕 '카멜리아 힐'



오랜만에 다시 포스팅갔다온지 한달인데 아직도 쓰다니더이상의 들어가는 글 없이 바로 시작겨울의 제주하면 동백꽃이 가장 먼저 떠오른다(물론 먹을거 빼고)어쨌든 꽃보러 마음먹고 찾아봤는데여름엔 수국이 유명하고 겨울엔 동백꽃으로 유명한카멜리아힐로 방향을 정했다


카멜리아 힐


가는 길은 감히 뚜벅이가 가기에는 힘든 코스다그래서 버스탄다음 택시찬스...!도착하면 굉장히 힙스터같은 하르방이 반겨주고우리는 미리 예약하고 가서 좀 더 저렴한 1인 6500원짜리 티켓 겟!


분명 잘 나왔었는데 이렇게 깨져버렸다..ㅂㄷ왜이러는지 정말 알다가도 모르겠다 카메라놈관람요금은 대충 보이니까 그냥 올림


우리 티켓쓰~


입구부터 굉장히 없던 사랑이 피어오를것같다거의 I♡YOU가 많다 이곳


이번해의 제주도는 평년보다 춥고 눈,비가 많이와서 그런지 꽃들도 금방 시들했다아무래도 전날 저녁에 비가와서 그런가보다


소못 소랑햄수다 '당신을 매우사랑합니다'의 뜻이라고 한다약간 투머치인포라고 느낄수도있지만 이 또한  한국말이니까 익혀두도록 하자!


이날따라 카메라가 말을 안듣는다내 몸상태와 같이 맛탱이가 가버렸던 걸까....카메라 생각보다 의리있네


그냥 찍었다겨울인데도 잎은 초록초록하다


한번에 안읽히는 문구몇번읽었더니 그제서야 뜻이 머릿속에 들어온다요즘은 특히나 문장이 머릿속에서 그냥 폭발해서 사라지는 느낌이 자주든다이게 다 스마트폰 때문이다(남탓)


하얀색 꽃들도 있다진 꽃들이 더 많지만 분위기내기엔 이만한게 없지


샤워볼이 달려있다왠지모르게 싱그럽고 시원한 기분이 드는 사진이지만 이 날 무지추웠다 동사하는줄알았다


추우니까 한적함


여기저기 세심하게 꾸며놓은곳이 많기때문에연인들끼리 오기에는 더없이 좋을것 같지만이렇게 추운날은 나한텐 싸우기 좋은 날로 인식될듯하다


안으로 들어오면 좀 덜 춥다이곳에서는 음료도 판매해서 너무 추운 나머지 따뜻한 음료를 주문했다


예쁜 동백꽃이 그려져있는 컵


따뜻한 차를 마셨음에도 내 컨디션이 바닥을 치고 내려가 맨틀을 뚫을 기세라 이쯤에서 병원을 가보기로했다


Ps. 추울땐 무리하지 말고 쉬세요





카멜리아힐 지도




--------------------------------------------------


카멜리아 힐



원래는 핑크뮬리 보려고 휴애리 가려다가 빠듯한 일정상 카멜리아힐로 급 변경...관람시간이 정해져있어 혹시 몰라 전화해보고 출발~ 입장권은 네이버페이로 2인 12700원 결재...다행히 도착하니 4시반경...주차장이 넓은데 평일임에도 거의 만차...주차하는데 10여분 소요...산중턱에 있어서 공기도 좋고 새소리도 좋고 꽤 넓어서 볼것도 많고 사진찍기에도 좋은곳이 많음~사실 여긴 동백꽃이 유명한곳인데 보지못해서 아쉽긴했지만 그외 풍경들은 볼만함.가을정원에 있는 억새 코스모스 천일홍 핑크뮬리를 보니 가을가을한 제주도를 충분히 느낄수 있어서 나름 좋았음^^

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 봉순이네흑돼지에서 흑돼지의 감동을!



카멜리아힐 맛집 봉순이네흑돼지에서 흑돼지의 감동을!


정말 오랜만에 제주도를 다녀왔답니다ㅋㅋ 근 10년만에 다녀온거같아요! 친구랑 둘이 다녀왔는데요 ~ 가을이라 그런지 날씨도 좋고볼것도 많고 먹을 것도 많은 제주도여서 너무 좋았어요!친구랑 둘이서 카멜리아힐을 구경하고 사진도 많이 찍고돌아다니다가 보니 배가 고프더라구요ㅋㅋ 그래서 근처 맛집을 찾아봤떠니 카멜리아힐 맛집 봉순이네흑돼지가 있더라구요 ! 그래서 바로 달려갔죠


카멜리아힐 맛집 봉순이네는 길가에 자리잡고 있어서 찾기 정말 편하더라구요 ! 그리고 알아본 바로는 다른 곳 흑돼지 전문점에 비해 가격이훨씬 저렴하고 맛도 더 좋다고 하더라구요제주도에서 왠만한 식당에서 흑돼지를 먹으면 7~8만원은그냥 나오는데 여기서는 180g에 17000원이라 부담없이배부르게 먹을 수 있거든요! ㅋㅋ


카멜리아힐 맛집 봉순이네는 메뉴를 주문하면 오겹살과목살을 초벌 구이를 해서 주시는데요 ~ 강력한 화력으로순식간에 겉부분을 익혀서 육즙이 세지 않아 먹었을때 확실히 더 부드럽고 쫀득하면서 식감이 살아있는게 제가 먹어본 돼지중에 가장 맛있었답니다ㅋㅋ또 저게 화력만 좋다고 저렇게 구울수 있는건 아니잖아요고기굽는 사장님 스킬이 보통이 아니시더라구요


맛있는 고기에는 술이 빠질 수가 없죠ㅋㅋ저희는 운전을 하지 않기 때문에 간단하게 친구랑 제주도에왔으니 올래를 한잔 하기로했어요간단하게 한잔 먹으면서 오겹살을 먹으니 진짜 꿀맛 !꿀맛도 이런 꿀맛이 없더라구요!! 이렇게 먹으면 술도 엄청 먹을꺼 같다는 느낌이 들어서 조절하면서 마셨답니다


카멜리아힐 맛집은 구이나 정식 메뉴를 주문하면 호박이랑버섯 돼지껍데기를 주시는데요 ! 서비스 메뉴답지 않게 정말 신선한걸로 주시더라구요 이게 또 구워먹으면 진짜 맛있는것들이잖아요ㅋㅋ 오겹살 맛을 더 돋구워 주는게 정말 최고였어요 그리고 멜젓 !! 이게 또 한몫이상 하는거 있죠!고기랑 정말 찰떡 궁합이예요 !!


맛있게 익은 오겹살 정말 지금도 또 생각이나네요ㅠㅠ왠진 모르겠지만 서울에서 먹던 흑돼지랑은 조금 다른느낌이라여기선 먹어도 그맛이 안나더라구요ㅠㅠ친구도 요즘 너무 아쉬워하고 있어요 또 먹고싶다면서ㅋㅋ그리고 돼지껍데기 !! 이게 정말 매력이 철철 넘치더라구요정말 쫀득하고 양념도 맛있고 ㅠㅠ 친구는 돼지껍데기는처음먹어본다고하더니 한입먹어보고 엄청 잘먹더라구요


맛있게 한쌈 싸서 입에 넣으면 이게 진짜 행복 아닐까요?오래된 친구와 맛있는 음식을 먹으면서 누릴 수 있는 편안함과 행복감 !! 카멜리아힐 맛집 봉순이네와서이런 행복을 느끼고 나니까 저한텐 정말 잊지 못할 음식집이으로 등록!이제는 제주도하면 바로 떠오르는 곳이에 그만큼 맛에 감동을..♡


카멜리아힐 봉순이네흑돼지의 또 하나의 맛의감동 !!김치찌개입니다 !! 엄마가 끓여주시던 김치찌개보다 훨씬 더 맛있어요 !! 엄마한텐 미안하지만 진짜 맛있었어요!두부랑 고기라 듬뿍 들어가있으니까 진짜 먹을것도 많고또 김치가 너무 잘 익어서 얼큰하고 깊은맛이 나는게 아마 김치찌개로 따라올만한 곳이 없는거같아요막 조미료 듬뿍 들어간 그런 텁텁함이 없고다 먹고나도 속도 개운하더라구요~


이런 김치찌개면 다른 반찬 필요없이 이거하나만 있어도밥 한공기는 그냥 뚝딱할꺼 같다는 느낌이 들었어요ㅋㅋ여름도 지났으니 다이어트는 이제 필요없거든요!!친구랑 정말 오랜만에 배터지게 신나게 먹고 스트레스도 풀고너무 좋은 시간 보내고 왔답니다ㅋㅋ다들 제주도 봉순이네흑돼지에서 맛있는 흑돼지의감동을 느껴보세요 !!굿굿!


상호 : 봉순이네흑돼지주소 : 제주도 서귀포시 대정읍 보성리 463-10전화번호 : 064-792-2030영업시간 : 10:00 ~ 22:30

==================================================
--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처맛집 - 삼거리식당에서 가성비좋은 갈치조림을 먹었어요.



제주도에 가서 꼭 먹어야 할 음식 가운데 신랑이랑 저랑 둘다 좋아하는 갈치조림은 꼭 먹기로 했죠.근데 제주도는 관광객들이 많이 가는 식당은 정말 음식값이 너무 비싸요. 갈치조림의 경우 2인 기준 7-8만이 기본이기 때문에 부담스럽더라구요. 그래서 찾은 제주도민맛집!! 카멜리아힐근처맛집 으로 10분도 걸리지 않는 위치에 있답니다. 


<삼거리식당>- 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 일주서로 1332 - 전화 : 064- 794- 6151


이곳은 관광객보다 현지인들이 많이 오는 제주도민맛집 이더라구요.특히나 기사님들이 많이 오시는 기사식당!! 기사식당이라면 틀림없는 맛집 아니겠어욤?^^ 매장은 크진 않지만 점심시간이 되니 만석이 되는 곳!! 


삼거리식당의 메뉴판입니다. 가격이 상당히 저렴하죠?^^다른 식당에 비하면 여긴 가성비가 정말 좋은거예요. 고민없이 앉으면서 갈치조림백반 2인분을 주문했어요.


바로 반찬이 셋팅되었어요. 대체적으로 제주도 음식이 생각보다 간이 세지 않더라구요. 그래서 입맛에 잘 맞았던 것 같아요. 특히나 표고버섯 반찬이 입에 잘 맞았더랬죠.ㅎㅎ 저희는 갈치조림에 집중하려고 여길 찾았지만, 혹시나 많은 반찬들도 염두해두신다면 좀더 비싼 곳으로 가셔야겠죠?


갈치조림백반이 나왔습니다. 이렇게 2인분에 3만원 . 제주도에서 이런 가격에 갈치조림을 먹는 곳은 많지 않을거예요.


백반이기 때문에 미역국도 함께 세트로 나온답니다. 약간은 매콤한 갈치조림과 찰떡궁합으로 잘 어울리는 따끈한 국물이 있어 좋았어요.


삼거리식당 갈치조림의 비쥬얼.정말 먹음직스럽죠?^^ 울 신랑 일단 두툼한 무의 크기에 놀라고, 근데 푹 익은 그 맛에 두번 놀라고!!! 생선조림은 무도 정말 맛있어야 하잖아요. 이렇게 무가 두꺼운데도 속까지 꽉 익어서 촉촉하고 부드러운 맛이 나는지!!! 


갈치는 국내산을 이용한다고 해요.앞접시 밖으로 튀어나가는 길이!!!! 가격이 저렴하다고 해서 갈치가 얼마 안 들은게 아니예요.이렇게 튼실한 갈치가 넉넉하게 들어있답니다.


신랑이 갈치조림 살을 한번 발라주고그리고 우린 말도 없이 그냥 흡입했어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 대화를 나누지 않으면서 밥을 먹은적이 있었던가.....약간은 매콤하면서 달큰한 맛이 입에 잘 붙더라구요. 다음날 아침도 와서 이거 먹고 싶다고!!!!! ^^ 카멜리아힐근처 또는 중문관광단지에서 멀지 않아요.가성비좋은 제주갈치조림 찾고계신다면 삼거리식당 추천해봅니다. 




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 나도 드디어 먹어본 점보씨푸드!



폭염에 폭염이에요. 어쩜 날씨가 38~9도는 기본이고.. 인명피해가 없으면 정말 좋겠어요..ㅠㅠ 오늘은 얼마전 장마 막바지에 다녀온 제주 여행에서 다녀온 곳 이야기랍니다. 이때만해도 이렇게까지 습하고 짜증나게 덥지는 않았거든요..ㅠㅠ 오늘 날씨 엄청나게 더워요..


제주도는 정말 볼거리가 많은 곳이에요. 제가 찾은곳은 카멜리아힐 식물원이라고 생각하시면 된답니다. 근데 이거 아셨나용? 이곳은 개인소유래요..헐.. 넘 예쁜 곳이라서 제주도 관광하시는 분들 필수코스~^^ 이쁜 꽃들이 정말 많은곳이라 연인과 가족단위의 여행객이 많더라고요. 특히 여성분들이 많 았어요!


이곳 제주 카멜리아힐에는 봄이면 정말 많은 동백꽃이 핀답니다. 동백꽃의 종류가 이리도 많은지는 처음 알았어요. 유럽의 꽃인듯 합니다. 이곳 카멜리아힐에는 100여 종류의 동백꽃이 피어 있답니다. 프랑스에서 요 꽃말은 아름다움과 행운이라는 좋은 꽃말을 가지고 있답니다.


이곳 카멜리아힐은 넓기도 넓지만 산책로가 잘되어 있었어요~ 실내온실 식물원도 구경하기에 정말 좋고 이렇게 산책로를 따라 여러 나무등이 있는 이쁜 정원을 걷는 느낌?이 좋았답니다. 지금은 아마도 휴가 시즌이고 무더위라 가면 정말 고생은 할 것 같아요 ㅎ 


실내 온실에 있는 식물원 앞에는 많은 이들이 놀이삼아 돌탑을 쌓은듯 합니다. 제주 해변가에나 어디를 가도 사람들의 흔적을 쉽게 볼수가 있답니다.^^ 저도 하나 올렸답니다. 어떤건지 찾아 보세요ㅋㅋ~


카멜리아힐에 있던 유채꽃이랍니다. 제주도하면 유채꽃이죠? 유채꽃에서 찍은 사진 하나쯤 있으실거에요. 그런데 그거 아세요? 제주도 유채꽃 보려면 봄에만 와야한다고 알고 있잖아요? 그런데 관광객을 위해 4계절용 유채꽃이 있다고 합니다 @-@ 아마 모르시는 분들 많을거에용 ㅋㅋ 이렇게 제주 카멜리아힐에서 이쁜 식물도 보고 정원 산책도하니 넘 힐링되는 것 같아요그래도 허기진 배는 채워야하죠~ 


카멜리아힐에 있다가 차를 끌고 성산일출봉에 다녀왔어요. 휴가철이라서 그런지 차들도 많고 사람도 많더라고요. 일단 주차를 하고 성산일출봉을 구경한 다음 정말! 가보고 싶었던 코코마마를 가보기로 했거든요. 하늘도 예쁘고 바다도 반짝이는게 사진에는 그대로 담겨지지 않는게 괜히 아쉽더라고요.


주차장안에 위치해있는 코코마마, 찾기도 쉬웠을 뿐더러 sns보고 반해서 오려고 했던던데 생각보다 가깝기도 하고 여행코스로 짜기 딱 좋았던것 같아요. 더군다나 바다가 보이는 뷰라.. 정말 완벽한 조건인데 안갈 이유가 전혀 없겠죠. >_<


다녀본 제주 카멜리아힐 맛집으로는 여기가 가장 인상이 깊어서 포스팅을 하게 된 것 같아요. 건물의 모습은 다소 평범해 보일 수 있지만, 내부의 분위기는 큰 반전이 있답니다.  


운이 좋게도 저희가 앉은 테이블은 바로 이곳, 바다가 보이는 테이블이었어요. 여기는 저녁6시 이후에는 예약제로 운영될 정도로 사람이 항상 많은 곳인데요. 그렇기 때문에 이렇게 좋은 자리를 앉기란 얼마나 운이 좋았는지 아시겠죠?


여기는 랍스터로 잘 알려진 곳인데요. 제주도는 우리나라에서 야자수가 나는 유일한 곳이기 때문에 공항에서 내려서부터 펼쳐진 야자수덕분에 해외느낌도 물씬 나기도 하는 지역인 것 같아요 ㅎ 그래서 그런지 여기 코코마마 내부도 약간 하와이안풍한데 제주도와 정말 잘 어울리더라고요. 


곳곳에 이런 느낌의 장식들도 많고, 분위기도 있어서 사진 찍기에도 정말 좋은 곳이에요. 더군다나 음식도 얼마나 예쁘게 나오던지.. 여기 제주 카멜리아힐 맛집에 와서만해도 sns를 엄청 많이 업뎃하게 된 것 같아요!


메뉴는 식사종류부터 커피나 티, 쥬스 그리고 여러가지 음료들이 준비가 되어 있어요. 저희는 오기전부터 꼭 먹고 싶었던 2인세트인 점보 씨푸드를 주문했어요. 마치 몇번 온 마냥 엄청 자연스럽고 아는 것처럼 주문을 했어요ㅋㅋㅋㅋ왜냐면 그만큼 여기 오고싶어서 많이 알아봤기 때문이죠. 여행중에서는 이것저것 사전조사가 꼭 있어야 하는 것 같아용!


음료는 무엇을 시킬까하다가 수박쥬스, 망고쥬스를 각각 시키고 통파인애플주스는 꼭 먹어봐야 한다고 해서 같이 먹으려고 주문했어요. 수박쥬스는 6,000원이었고, 망고쥬스는 7,000원 통파인애플쥬스는 9,900원이었어요. 파인애플쥬스는 왜 꼭 먹어보라고 했는지 알겠더라고요 +ㅁ+!


보기에도 예쁜 음식이 먹기에도 좋은 법이죠? 그냥 먹기 아쉽게 왜이리 예쁘게 만들었는지, 항상 sns에서만 보던거를 이렇게 실제로 보고 있으니 어찌나 행복하던지, 여행은 다른건 뭐 없어요. 맛있는거 먹고 쉬는게 여행이죠ㅎㅎ


이건 제가 주문했던 수박쥬스에요. 일단 얼음이라고 해야할까요. 엄청 곱게 갈려져 있어서 입에 들어가면  얼음이 사르르 녹으면서 엄청 시원하더라고요. 저희가 여행했던날은 워낙 더운 날이라서 이렇게 살얼음이 얼려져있는 쥬스를 먹는 것만으로도 힘이 나는 것 같았어요 :)


메인 점보씨푸드 등장!


그리고 바로 오늘의 주인공인 점보씨푸드에요. 각종 해산물이 아주 먹음직스럽고 예쁘게 장식되서 올라가져 있는데요. 어찌나 이게 먹고 싶었던지.. 모양도 모양이지만 맛도 좋다고 하더라고요. 일단 제가 먹어본 결과로는 해산물자체들이 워낙 싱싱하고 살아있어서 수분기도 많고 전혀 비리지 않으면서도 살이 통통하더라고요. 


랍스타랑 황게, 파인애플볶음밥과 튀김 그리고 어패류로 홍합과 가리비가 함께 나오더라고요. 그리고 해산물에서 절대 빠질 수 없는 새우까지 완벽하게 셋팅이 되어있어용!!조리는 다 하고 나온거라서 그냥 순서대로 먹기만 하면 되는 제주 카멜리아힐 맛집이에요.


골라 먹자! 4가지 소스!


소스는 다양하게 찍어먹을 수 있도록 4가지가 준비가 되어 있는데요. 저는 개인적으로 흰색소스가 달달하고 부드러운 흰색소스가 좋았던것 같아요. 사실 음식도 음식나름이지만 양념이나 소스가 맛있으면 음식의 반은 다 한거같아요. 아무래도 해산물이 있다보니 초장소스, 제가 좋아했던 어니언소스 그리고 레몬소스도 있는데 이건 머스타드에 상큼한 파인애플이랑 레몬등이 들어간것 같았어요. 마지막은 칠리소스! 이건 무조건 맛있는 소스이죠. 맛이 없을 수가 없엉!!


처음에는 홍합과 가리비를 맛보았는데요. 쫀득하고 씹을수록 달달한 맛이 나는 해산물이랑 평소에 늘 좋아했던 맛있는 소스와 먹으니 더욱 맛이 좋더라고요. 핵 꿀 맛이었어요! 진짜 대박이에용..♥특별히 해안가인 제주도에서 먹어서 그런지 모든 재료가 싱싱하고, 먹던 해산물과는 확실히 차원이 다른 퀄리티이더라고요.


살짝 다져진 야채와 함께 가리비살을 부드러운 소스와 떠서 먹으면 이것또한 별미, 조개의 쫄깃함이 소스와 만나면서 처음에는 소스가 입안에서 맴돌다가, 씹을수록 조개의 고소하고 쫄깃하면서도 감칠맛이 느껴져서 처음으로 이걸 먹기를 잘했다는 생각이 들더라구용 ㅎㅎ 여기 음식들은 빨리 먹기보다 하나씩 음미하면서 천천히 먹으면 좋은 것 같았어요.


닭다리살이 파와 겹겹이 꽂혀있는 꼬치는 살짝 토시로 태워서 불맛이 나고, 살짝 발려있는 양념장덕분에 전혀 심심하지 않은 맛이에요. 어렸을 때 야시장같은데 가면 먹던 닭꼬치 맛이었답니당 ㅋㅋ 닭고기와 대파를 한번에 입에 넣어서 먹어야 맛있는건 다들 알고 계시죠?


물론 그냥 꼬치째로 먹어도 맛있지만, 우아하게 포크로 찍어서 제가 좋아하는 어니언소스에 푸욱 찍어 먹어 보았습니당! 겉은 토시로 태워서 그런지 쫄깃한 맛이 강하다면 속은 육즙이 촉촉하게 머물러 있더라고요.


새우는 살짝 튀겨서 나오는데요. 껍질째 먹어도 될 정도로 아주 바삭하고 고소해서 저는 그냥 그대로 먹었어요. 머리는 수염만 때고 먹으면 된다고 하더라고요. 하지만 전 그냥 머리째로 뜯어내고 먹었어용!친구는 눈이랑 수염을 때고 먹었는데, 머리가 가장 맛있다고 하더라구요~ 저도 담엔 머리까지 도전!  


살짝은 바삭하면서 안에 살은 통통해서 씹다보면 달달한 새우의 살이 오랫동안 씹히게 되는데요. 의도한건 아닌데 계속 제가 맛있다고 했던 소스인 어니언만 찍은 것 같아요. 다른 소스들도 물론 맛있었답니당 ㅎ 


각종 튀김은 매우 바삭하게 튀겨져서 나왔어요. 입으로 딱 씹는 순간 바사삭 소리가 나는게 어떤 느낌인지 아시겠죠?진짜 이런걸로 asmr하면 대박일텐데, 입에서 씹는 순간 넘 듣기 좋은 소리가 나온답니당! 해산물을 맛있게 먹을 수 있는 제주 카멜리아힐 맛집이 많은데요. 여러가지 방법으로 요리한걸 한 그릇에 다 담아서 먹을 수 있는 곳은 코코마마가 제일이더라구요!


해산물을 먹다가 조금 심심해질쯤에 곁들이로 먹는 옥수수도 들어 있어요. 제가 옥수수를 평소에 워낙 좋아하는데 저는 개인적으로 딱딱한것보다는 촉촉하고 부드럽고 달달한게 옥수수를 좋아하는데 딱 그렇더라고요. 그리고 먹기 좋게 잘라서 손질되어 있어서 먹기도 편했고요.


대망의 하이라이트인 랍스터는 갈릭 버터구이로 나온답니당. 먹기좋게 직접 손질해주신다음 나오기 때문에 편안한게 먹으면 되요. 오.. 근데 살이 엄청 많아서 깜짝 놀랐어요. 안에 들어있는 내장도 살과 함께 먹으면 어찌나 맛있던지요.. 이정도 퀄리티는 먹어 줘야 제주 카멜리아힐 맛집에 다녀왔다고 할 수 있겠죠?


버터의 향긋함과 짭쪼롬하고 부드러운 치즈의 조화인데 어떤 음식이라도 맛이 없을수가 없어요. 그런데 재료가 랍스터이니 짭쪼롬 하면서도 랍스타 살의 특유의 달짝지근함과 계속 먹어도 중독성 있는 맛 덕분에 정말 맛있게 잘먹고 온 것 같아요. 


아 이 첫한입을 잊을 수가 없는데요. 살이 엄청 부드러워서 입에 넣는 순간 녹는다는 의미가 이런 말이구나 싶더라고요. 향도 좋고 식감도 좋은데 맛까지 좋다니... 더군다나 빨간색 내장을 함께 얹어서 먹으면 어찌나 고소하던지, 이게 가장 맛있었던것 같아요.


그래도 명색이 식사인데 밥이 빠질 수는 없죠. 고슬고슬하게 볶아진 밥에 상큼한 파인애플을 얹어서 먹으면 이게 또 은근 잘어울리더라고요. 그리고 파인애플 안에 밥이 들어가 있어서 밥에 파인애플 향이 스며들어 있어서 정말 더욱 상큼하고 부담없는 맛의 볶음밥이었어요.


역시나 마무리는 하와이안하게~ 제주 카멜리아힐 맛집에 와서 눈 코 입 다 힐링하고 가네요. 제주도에 오면 역시나 이색적인걸 찾아서 먹는게 좋은것 같아요. 언제나 먹을 수 있는 음식보다는요 :)♥


밥 다 먹고 주차장으로 가는길 언제 또 올지 모르는 성산일출봉을 끼고 보이는 바다를 향해 안녕~ 다음에 또 보자, 그리고 다음에 올때도 코코마마는 꼭 오는걸로 !! 




--------------------------------------------------


뚜벅이 제주여행 3일차 (180607-180610) 1편 : 히든클리프 조식/카멜리아힐/온실카페



뚜벅이 제주여행 3일차(180607-180610)-1편- : 히든클리프 조식/카멜리아힐/온실카페





제주여행 3일차이제 하루 남은 제주도 여행 흑흑3일차는 별거 없이,호텔 조식 먹고 카멜리아힐 갔다가제주맛집 수두리보말칼국수 먹고제주 스타벅스에서 제주도에만 파는 메뉴 먹고올레길 살짝 걷고호텔 인피니티풀에서 잠시 놀다가호텔 돌아와서 룸서비스 피자 시켜먹은 후다시 인피니티풀 ㅋㅋㅋ무제한 와인도 먹고 디제잉파티도 즐기고방 올라가서 거품목욕까지 했어요 +_+진정한 힐링여행~~ㅎㅎㅎ요러고 다음날은 일찍 일어나서 공항행 했어염 ㅠㅠ


굿모닝제주도~~깔끔한 호텔느낌 넘 좋아요


제이준 x 히든클리프콜라보 행사 중인데요,인스타그램 인증 이벤트 참여 ㅎㅎ아침이라 좀 부었어요 ㅠㅠ


히든클리프 조식


히든클리프 조식~~호텔 예약할 때 조식은 포함이 안 되어서,현장에서 결제했어요조식 먹으러 가는 길에결제 카드 가져가서 결제하면 됩니다히든클리프 조식은1인 38,000원인데요투숙객은 10% 할인되어1인당 34,200원 결제했어요종류는 꽤 많아서 이것저것 먹었는데,가격대비는 좀 별로였습니다 ㅠㅠㅋㅋㅋ전문적이지 않은 느낌...ㅎㅎㅎ오믈렛에 기름이 넘넘 많았어요 ㅠㅠ


일찍 도착해서 창가석으로 배정받았는데요아무도 없는 인피니티풀이 보이는 자리에요수영장 물 진짜 깨끗하고...숲이랑 같이 있는데 넘 이뻐요 +_+


밥 먹고 올라와서 ㅋㅋㅋㅋㅋ잠시 패션쇼 타임...^^원래 세번째 날에 요 원피스 입으려고 했는데요,2년 정도 잘 입은 원피스인데살이쪄서 그런지 ㅠㅠ 길이가 엄청 짧아졌더라구영 ㅋㅋㅋ그래서 요거는 활동 별로 없을 마지막 날 입기로 하고 패스했어요


카멜리아힐 까지 택시타고 출발~~카카오택시 불러서 갔어용택시 오기 전 까지 호텔 로비에서 기다리기...


호텔 로비에서,,, 잠시 포토타임 ㅎㅎㅎ아침이라서 사람이 아무도 없었어요 >.<


살포시,,, 셀카 한 장,,,


카멜리아 힐Camellia Hill제주도 서귀포시 안덕면 병악로 166


히든클리프 호텔에서 카멜리아힐까지택시로 6,700원 나왔어요


카멜리아힐 지도


카멜리아힐 입장권은 1장에 10,000원인데요네이버에서 구매하면 한 장에 8,000원에 살 수 있어요택시기사님이 택시비 현금으로 내면8,000원에 표 끊어주신다 하셨는데현금이 없어서... 하지는 못했고요...혹시나 해서 네이버 검색해보니,인터넷에서 8,000원에 표 팔고 있더라구용카멜리아힐 도착해서 끊었는데 바로 쓸 수 있었어요!!


완전~~~ 초록초록공기가 진짜 좋아요 >.<이 날은 날씨가 너무너무 좋아서땡볕이 진짜 심했거든요 ㅠㅠ그늘 아래에서는 괜찮았는데,그늘 없는 곳에 있으니 진짜진짜 넘 덥더라구요 ㅠㅠㅋㅋㅋ


들어가는 입구부터 넘 이뻐서 사진 많이 찍었는데요,안 쪽으로 들어가면 더 이쁜 포토존들이 많아요!!입구에 괜히 사람만 많으니 ~.~얼른 얼른 들어가서 이쁜 포토존에서 사진 찍으세요 ㅋㅋㅋ


날씨~~ 진짜 좋져제주도 하늘은 진짜 이뻐요


입구에 있는 토끼들사진만 찍고 얼른 지나갔어여 ㅎㅎ사람들이 엄청 많아요 ㅠㅠ


하늘이랑 나무랑 같이 찍으면,,,막찍어도 그림...♥


동백꽃의 꽃말은그대만을 사랑해입니다 래요진짜 로맨틱하져...>.<


길 중간에 요런 정자도 있어요카멜리아힐 입구 부분에 있는 정자는 사람 엄청 많은데,요기는 좀 안 쪽이라 그런지 사람이 없었어요 ㅎㅎ그래서 요기서도 포토존~~ㅎㅎㅎ


길에 이런 말풍선들이 많아요길목 쪽에 있는 말풍선은 사람 넘 많으니,,,찍을 수 없이 그냥 지나갑니다...


요렇게 사람 없는 곳에서는 찍기 ㅎㅎㅎ우정사진 웨딩사진 스냅도 많이 찍더라구여


관광로 따라 가다보면작은온실?이 있어요 ㅋㅋㅋ날이 더워 온실 구경하는 사람이 많이 없었어용


우리도 더워서 그냥 그냥 슥슥 지나갔어여ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ


날씨 짱 죠음!!


요기도 포토존으로 만든 것 같아요나무가 하늘을 가리고알전구들이 달려있어요~~좋은 카메라 가져 갔으면 더 이쁘게 찍을 수 있을 듯 ㅎㅎ그늘 져 있어서 그런지 사람 되게 많아여 ㅠㅠ


완전 동화 같은 곳!!저 멀리 보이는 온실은 카페에요


수국 수국!!수국 사진 찍으러 카멜리아힐 많이 가더라구용 ㅎㅎ겨울에는 동백꽃, 요렇게 날 더울 때는 수국!진짜 넘넘 이뻐요 >.<


요런 터널 같은 곳도 있는데꽃들 넘 이쁨 ㅎㅎㅎ


ㅋㅋㅋㅋㅋ 포즈무엇....???





온실카페~~밖에 넘 더워서 잠시 쉬러 들어왔어요


카멜리아힐 메뉴판


겨우겨우 자리를 잡고 주문...엄청 바빠보였는데, 직원 세 분이 전부였어요그래서 서비스는 ... 그닥이었습니다 ㅠㅠ


탐나쮸몰랐는데 제주도에만 파는 아이스크림인가봐여ㅠㅠ 사먹을껄...ㅎㅎㅎ


감귤에이드인가? 무슨 에이드랑한라봉주스 주문했어요한라봉주스 7,000원에이드 6,000원이었습니다!


꽃과 함께 온실카페~~~자리 잡기 힘들어용 ㅠㅠ자리를 먼저 잡고 음료 시키시길 추천합니다온실카페 가운데에 연못?같은 곳이 있는데요날이 더워지면 거기서 작은 분수가 올라오고온실 천장에서부터 벽을 타고 물이 쭈루룩 흐르더라구요


이제 수두리보말칼국수 먹으러 가는 길입구에 나와서 택시 기다리는 즁..>.<


오름?인가 저 멀리 그림자가 보여요대박 신기행~~


카멜리아힐 입구에서 기다리면서사진 또 많이 찍었어여 ㅋㅋㅋ








3일차 1편 끝!!

--------------------------------------------------


제주도여행 둘째날, 카멜리아힐 :) 입장과 동시에 비옴ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하하하 



위치는 요~기!ㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍으러 갔는데 말이야비가오고말이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


입장료우리는 성인2명 16000


할인사항!~우리는 해당안됨


표 살땐 한줄서기~


입장권 받아들고우산도 들고! ㄱ고고


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우산쓰고 다들 입장...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사진찍으러 가는덴데!!!!!!!!!!오ㅐ 비오냐고!!!!!!!!!!!


앞쪽에는 매점도 있다ㅎㅎㅎ요긴 나중에 다 돌고나서 갔었지


입구쪽에 이렇게 지도도 있다!


챙겨들고 고고나는 지도 잘 못봐서,,,우리 동생이 주로 들고다님 ㅋㅋㅋㅋ헤헤


카멜리아 설명!안읽어봄


우리 11월 말쯤 갔는데 이렇게 꽃이 별로 없었다ㅎ


날이라도 맑았으면  파릇파릇 예뻤을텐데ㅎㅎㅎㅎ씨..


구래도 많은분들이 사진 찍고 계셨다ㅎㅎㅎ


동백!! 종류 참 많구나~~


관람로 안에 들어가면 길 모르겠으니까저렇게 관람로 표지판따라 방향따라 가면 됨!


꽃이 있긴 있는데확!!편곳이 없다


애기동백숲 ㅎ다 저렇게 이름이 있다!노관심꽃있는곳 찾아서 고고ㅗ고고!!!!!!!!!!!


꽃있다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요런데서 사진 한장씩 찰칵찰칵 


날씨 흐려서 정말예쁘게 안나왔다ㅋㅋㅋㅋ


요기는 조명 있던곳!조명빨로 사진한장 건짐


ㅠㅠㅠㅠ 가는길에 너무 예뻐서 찍은 꽃들!


그래우리 지금 카멜리아힐인데비와


숲속을 걷고 있는데점점 그쳐간 비


여기저기 구경꽤나 넓다 ! 카멜리아힐 자체가


또 조명 있던 길여기는 조명들이 다 조금 낮아서 숙이고 걸어가야함


그렇게 막 성의껏 구경 안했는데 시간 꽤 지나있더라ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 건질려고 가는곳인데비와서 사진도 못건지고짜증났음


다 구경하고 나옴!!!!!!!!!!!


이거 제주도에서만 판다고 해서 사먹어봤다2000원그냥 녹차맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비와서 너무나도 슬펐던 카멜리아힐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ근데 우리 구경 다 하고 나오니까비 그쳤음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ휴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ허무 다음엔 오빠랑 가봐야지 여긴 커플끼리 가야할곳이야!

--------------------------------------------------


제주여행 셋째날 : 마라도, 철가방을 든 해녀, 카멜리아힐



여행에 세번째날! 나는 전날 밤을 설쳤다초등학교때 친했던 친구한테서 몇년만에 새벽에 연락이 왔는데 어머니가 돌아가셨다고ㅠㅠ나는 여기서 여행을 계속해야하는 내자신이 죄송스러웠다ㅠㅠ 그리고 또걱정은 내일 배가 뜰까 이걱정에 잠이 안왔다그래도 뜬밤을 잔거치곤 잘일어났닼ㅋㅋㅋ


아침에 곧장 마라도 가는 여객선으로 고고솔로게하에서 도보 5분?게하 스탭언니가 잘 봐주셔서 큰배낭은 놓고 에코백만 챙겨가따!


새벽에 걱정했던거와 다르게 다행이 일찍이 티켓을 끊고서 


#스타벅스제주송악산점 들렸당~!어제 저녁에 방문하고 싶었는데 저녁6시면 문을 닫는다길래....


컵하나 사고싶었는데 육지땅이나 다 똑같은 모양의 텀블러


진짜다... 영업시간 오후 6시배가 끊기는 시간에 맞춰서 문을 닫나보다아마 한국에서 제일 문을 빨리 닫는곳이 아닐까싶다...


요올 이층으로 올라오니 확트인 전망. 인테리어너무 좋구만여 


앉아서 조식을 못먹은 대신에 여유롭게 바라 하나 때리구 사실 여유는 못누렸다 바로 배가온다길래 삼십분 앉아잇었나? 바로 일어났다


선착장으로 가고 거의 십분마다? 배가 잇었던거같다 배이름이랑 시간에 맞춰서 줄서있다가 배타면 된다다들 단체로 오신 아저씨아줌마들이였고 나보고 혼자왔냐고 대단하다고 한명씩 다 그러셨다


배타고 금방 마라도에 도착해따먼가 내가 마라도를 올줄이야....신기했다 마라도까지는 금방이였지만 여기서 약 한시간반? 안에 다 둘러봐야 한다는 것에 아쉬움이 한가득이여따


먼가 광활한 느낌....계속 이 풍경만 가득하다 어딜보아도...ㅋㅋㅋ너무 넓은데 건물도 뭐도 없어서이게 전부이다


날씨가 좀만 더 좋았으면... 아쉬움이 남는다하늘과 바다, 억세 삼박자가 좋았다


한바퀴를 지나쳐 거의 최남단에는 등대비슷한게 잇었고(전망대??인가)


성당도 잇었다


날씨만 조앗으면~~아 진짜 너무 추워따이때가 11월이였는데 바람이 진짜 작살낫다더늦게 제주도를 왓었음 상상하기실타능


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ억세가 그냥 누워잇다


마라도에서도 제일 밑으로 내려가면 비석이있다 대한민국 최남단어떤 아저씨가 찍어주셔따그 아저씨가 공주님이라고... 번호물어봐서.... 어떨결에 아저씨한테 번호따여따...ㅎ


곳곳에 간간히 건물들고 주택도 잇어따사람이 사는진 모르겠지만


급 여기서 낚시하면 잘잡히지않을까...생각이든다ㅋㅋㅋㅋㅋ


마라도를 왔는데 짜장면을 먹어야하지!!근데 처음엔 무한도전에 나왓던곳에서 먹어야지 생각했다가 생각보다 맛없다는 평이 많아서 그냥 철가방을든해녀 여기로 결정!!


잘 모르겠는데 여기도 티비방송 탄거같당


내부는 매우 넓고 곳곳에 생수가 놓여져 있다


군침 철철 짜장면주문하고 오분안에 나왔다짜장면위에 톳이 올라가 있는게 마라도 짜장면의 특징인가보다


단돈 육처넌.제주도 물가 생각하면 매우저렴


그 밥먹구 나오는데번호따엿던 아저씨를 피해다녔는데딱 마주쳐서ㅠㅠ 아저씨가 쿨하게 커피사준다 해서 편의점에서 칸타타 하나 사주시고 갈길 가셨다


여기가 무도에 나왔던 짜장면집!


고요한 마라도도 이제 안녕~~날씨좋았으면 좋앗을텐데아쉽기도 하고 너무 무인도같은 느낌...뭐가 엄써서 한시간반이 길었다ㅋㅋㅋㅋ


마라도에서 제주도 가려는 배 줄이 이리길다니탈땐 앞부분에서 탓는데 갈땐 다들 미리와잇었다  그만큼 한시간반동안 할게음다제주도에 와서 다시 게하에 가서 가방을 매고 버스가 올때까지 기다리다가


언니가 나 제주도 간다고 핫팩을 한박스 사다줬닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은근 핫팩이 무거워서.... 몇개 못챙겨간ㅠㅠ


그래도 진짜 핫팩하나가 소확행


그리고 카멜리아힐 도착하기전에 있는 감귤밭 너무 감귤체험을 해보고싶어서 알아보고 찾아갔는데 주인도 없고.... 불러도 대답없어서 그냥 나와야만 했다ㅠㅠㅠ여기 가려고 두정거장이나 일찍 버스에서 내렸는데 결국 카멜리아힐까지 걸어가야만 했던...제주도에서 2정거장은 무시무시하다능


겨우 도착한 카멜리아힐


티켓표도 끊고 이때 미리 네이버페이로 구매해서 죠금은 싸게 들어간듯하다


곳곳에 포토존이 가득이다그만큼 사람도 가득이다


뭐 그래도 동백꽃도 많지만 


이리저리 잘피해서 찍으면된댱쿄쿄쿄쿄


여기는 사람들이 줄서잇었는데 기다렸다가 찍엇었다~~ 너무나 동백꽃은 많은데 왜 안이쁜거지?? 기대를 마니했나???


누가 이거보도 샤워볼 달아놓은거냐고 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


흰 동백꽃이랑도 찍고동백군락지를 갈생각이였는데 결국 못갔지만ㅠㅠㅠ 생각보다 별루였다


그래도 이쁘게는 생겼네~~~


갈때마다 발사진을 찍겠다고 다짐햇었지만 나중엔 그거조차 귀찮아서 포기


다 구경을 마치고나서 버스시간 조금 있길래 들린 상점동백꽃관련 소품이 마니판당


그중에 하나 수첩 하나 구매육칠일 여기다가 돈쓴거 기록해놨다가 나중엔 또 귀찮다고 포기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


버스가는 길에 본 이름모를 식물원래는 이 근처에 있는 카페 아틀리에 제주명월??? 이라는 카페를 가려했는데 그날은 또 인스타가보니 휴무더라규??^^ 그렇게 버스에 몸을 싣고 숙소로~~~~


난 탄산온천을 즐기기도하고 잠도 잘꼄 찜질방에서 머물렀는데 알고보니 이근처 게하에서 머물면 꽁짜로 탄산온천이용권을 준다더라....흑흑 그런지도 모르고 찜질방에서 잠도 설치고 지갑도 잃어버릴뻔해서 안내방송까지 울려서 겨우 찾아내고 푸하하하 잊지못할 추억이여따..... 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 우리가족을 행복하게 한 곳



제주 카멜리아힐 근처 맛집 우리가족을 행복하게 한곳


오늘도 어김없이 제주 맛집을 가져왔습니다~^^누가 보면 현지인 인줄 알겠어요 ㅋㅋ


그만큼 저희 가족이 자주 찾아가는 관광지인데 갈때마다 매번 색다른 기분이 들곤 합니다.어디를 가느냐에 따라 분위기며 느낌이 다르기 때문이죠.사실 관광지는 이제 왠만한 곳을 다 가봐서 딱히 갈 곳이 없더라구요.이럴 때 아는 현지인 분이 계시면 그분들만 아는 꼭꼭 숨은 명소에 가볼 수 있을건데그렇지 못하다보니 두팔 두다리 걷고 발품 팔아 찾아다녀보고 있죠 ㅋ


그래도 이번에는 상황이 여의치 않더라구요.이왕 가기로 마음은 먹었고 비행기는 예약했는데막상 갈곳이 없다? 어디를 갈지 갈팡질팡? 허허~ 뭐 어쩌겠습니까 이번에는 먹방만 찍어야지요 ㅎㅎ첫날 가본 곳은 제주 카멜리아힐 근처 맛집입니다.


이름이 참 정이 가는 '봉순이네'입니다.오설록과 카멜리아힐 부근에 위치하고 있으며서쪽에서는 이름을 꽤나 날리고 있는 곳이였습니다.도민들 사이에서 유명한 곳이라는 말을 많이 듣곤 했는데요.그럼 이게그 유명한 현지인 맛집 일테니 실패할 확률이 적을 거 같고만약 저희 입맛에 안맞더라도 이 섬에서 유명한 곳을 가보았다는 걸로 위안을 삼을 수 있을 거 같았습니다.결과를 먼저 말하자면 다행히도 저희가 다 너무 맛있어 했던 곳이였다죠 !!


들어가니 입구 바로 옆에 이런 아이스크림이 담긴 냉동고가 있었는데요.유난히 더워하던 셋째가 보자마자 달려들려고 하는거 겨우 말렸네요.밥먹고 사주겠다고 달래놓았습니다.그러니 나갈때 꼭 사야 겠다는 생각을 하고 있었죠.제주 감귤로 만들었다고 하니 그 맛이 조금 기대가 되더라구요^^덕분에 디저트 값은 싸게 해결할 수 있었네요 ㅋㅋ


메뉴는 다양하게 있지만 가장 대표적인 두 가지로 나눌 수 있을 거 같습니다.흑돼지모듬한판과 봉순이흑돼지정식인데요.저희는 찌개까지 같이 나온다는 정식으로 주문을 했었고그럼 흑돼지+전복+김치찌개로 나옵니다.


여름특선도 있는데 그건 찌개 대신 밀면이 나오고 전복이 없다고 보면 될 거 같네요.가격은 생각보다 저렴한 편이었습니다.저희 부부와 한창 먹을 나이인 아이들까지 가면항상 계산서가 무거워지곤 하는데 여기는 그나마 가볍더라구요 ^^;


내부 모습은 위와 같습니다.클래식?한 동그란 깡통 테이블이 줄지어 있고 테이블 마다 환풍구가 설치되어 있어 냄새를 빼주고는 했는데그래도 100프로 제거는 되지 않지만그래도 뭐 고기를 먹었다는 걸 티를 내는데는 아주 성공적이죠 ㅋㅋ


반찬도 생각보다 잘 나오고 있었습니다.종류가 다양하더라구요.하얀 접시에 정갈하게 담겨나왔고 우선 적당량으로 나와서 재사용을 하지는 않는것 같더라구요.우선 맛만 보고 괜찮으면 더 달라고 하란 뜻이겠죠? ㅎㅎ


한국인이라면 다들 그렇겠지만 저는 유독 김치가 없으면 고기를 먹지 못하곤 합니다.이게 입맛을 돌게 하고 뭔가 소화도 잘되게 하는거 같거든요.담근지 얼마 안 된거 같은 빛깔이였는데 겉으로 보기보다 어느정도 익어있더라구요.구이에는 역시 익은 김치죠 ㅋㅋ


이건 어묵볶음입니다.일반 가정집 식탁위에 올라오는 단골반찬이죠?이상하게 저는 집에선 잘 안먹게 되는데 밖에서는 왜 이렇게 맛있나 몰라요 ㅋㅋ옆에서 살며시 쳐다보는 와이프의 눈빛을 힘겹게 피하곤 했습니다 ㅎㅎ


요거 역시 제가 정말 좋아하는 반찬이죠. 잡채인데 울 셋째도 너무나도 좋아한답니다 ㅎㅎ이건 손이 많이 가는 음식이라 함부로 해달라고도 못하기에 주로 식당에서 먹곤 하는데 반찬으로 나와주니 참 좋네요^^


요 두가지는 고깃집에서 주로 나오는 것들이죠?깻잎, 양파 장아찌입니다.이 두개는 구이의 느끼함을 잡아주기 때문에 항상 따라다니는 거 같아요.새큼한 맛이 천생연분이 아닐까 싶습니다.


잠시후에는 커다란 고기 덩어리가 불판위에 올라가고~고기에 칼집을 내어 주셔서 속까지 빨리 익힐 수 있도록 만들어 주셨습니다.한쪽에는 전복도 올려주는데요.우선 고기에 감탄을 하기 전 저희는 전복의 크기에 놀라버렸답니다~~원래 이렇게 세트로 나오는 건 굉장히 작은게 나오는데여기는 평소 보던 거 보다 두배는 크더라구요 !!





자자 이렇게 맛있는 안주가 눈 앞에 펼쳐져 있으니 술 한잔이 빠질 순 없죠 ㅋㅋ섬나라 왔으니 한라산으로 달려~~운전은 안지기가 하기로 하고 짠만 해주었습니다 ^^익기도 전이지만 익어가는 냄새와 소리 그리고 기타 반찬들과 같이 먹으면 충분하니까요.


근고기처럼 두껍지는 않지만 그래도 식감을 살리기에는 충분한 두께로 나왔고~거기에 불판의 역할도 컷던거 같은데요.작은 구멍이 많이 뚤려있긴 하지만 작은 구멍이라 고기가 올라가 있는 면적은 많은 편이에요.그러니 더욱 빨리 익힐 수 있었겠죠.


역시 상추와 먹는 이 맛은 따라올 자가 없고~양파나 깻잎까지 올려 먹으면 간이 딱 맞아지곤 하죠.저는 제주에서 고기를 먹을 때는 소금이나 기름장을 따로 이용하지 않는게 좋더라구요.그럼 왠지 본연의 맛을 다 숨겨버리는거 같거든요.대신 이건 꼭 이용하는데 ~~





멜젓입니다 !!이건 흑돼지 집에 가면 절대 빠지지 않고 나오는 거죠 !만약 이게 나오지 않으면 거긴 진정한 흑도야지 맛집이 아니라고 보시면 됩니다 ㅎㅎ이건 판 위에 올려 계속 끓이면서 먹기 때문에 자연스럽게 졸아들게 되는데요.바닥이 들어날 정도로 쫄아들면 직원들에게 요청할 필요 없이 주문했던 소주만 조금 넣어주면 된답니다.알코올은 증발하기 때문에 물보다 훨씬 더 좋은 방법이 된다고 하네요.거기에 마늘과 고추를 같이 넣어주면 금상첨화죠 ㅋㅋ


구이를 어느 정도 먹은 후에는 세트에 포함되어 있던 찌개가 나오는데요.김치가 흐물흐물 해질 때 까지 푹 익은게 아~ 찌개 잘 끓이는 집이구나~ 딱 보니 알겠더라구요^^거기에 세월의 흔적이 느껴지는 양은냄비 역시 맛-집 다운 느낌을 보여주고 있었답니다~


이 김치와 국물 맛은 밥 생각을 절로 나게 하기에 충분한데요.그 만큼 진국이였기 때문이지요^^김치찌개 좋아하는 우리 아이들도 한공기 뚝딱 먹어 버리더라구요^^결국 밥을 더 시켜서 한공기가 넘게들 먹은거 같아요 ㅋ


먹방 여행의 시작을 화려하게 알린 제주 카멜리아힐 근처 맛집 !!웬만하면 이런 말 안할텐데 이런 집은 집앞에 있으면 참 좋겠습니다. ㅎㅎ그럼 시도때도 없이 먹으러 갈 수 있을텐데 말이죠.하긴 그러면 지갑은 텅텅 비게 될 거고 배는 더 불룩 나올테니 차라리 멀리 있는게 나은걸까요? ㅎㅎ제주 여행을 계획하게 되면 우선 항공권을 찾아보고 숙소와 차를 렌트하게 되고음식점들을 샅샅이 찾아보게 되는데 보통 다 네이버 검색창에 '흑돼지'는 꼭 찾아보지 않을 까 싶어요.해산물을 싫어하는 사람은 봤어도 돼지고기 육류 싫어하는 사람은 거의 못봤거든요 ㅋㅋ이 포스팅을 보신 분이라면 꼭 가보시라는 말을 전해드리고 싶습니다^^







--------------------------------------------------


제주도 비올때 : 카멜리아힐도 굿 초이스!



제주도 비올때카멜리아힐


제주도 여행 둘째날엔 카멜리아힐을 방문했답니다비가 온다고 해서 조마조마 했는데아침부터 주룩 주룩........^^제주도 비올때 / 제주도비올때가볼만한곳폭풍 검색해도 박물관 빼고는 .....딱히 갈곳이 없더라구요그래서 ! 원래 일정대로 카멜리아힐로 고고씽!했는데 생각보다 좋았어요 :)


소셜에서 입장권을 사면 조금 더 저렴하답니다할인받고 포토카드까지 득템했지용 !


이제부터 폭풍 사진타임이에요 ^ ^카멜리아힐은 워낙에 사진찍을만한 곳을 잘 만들어놔서그냥 지나칠수가 없더라구요 ㅋㅋㅋ한번 와 본 곳인데도 불구하고 카멜리아힐에서가장 많은 사진을 남겼던 듯 합니다


저의 여행 메이트와 함께 ^ ^비오는 제주도 한 분위기 하지 않나요!?편의점에서 산 4천원짜리 우산도 한몫하는듯 싶어요저희가 간 날은 1월 16일 이었는데요동백꽃의 끝 물인듯 싶었어요많이 떨어졌지만 그래도 예뻤네용


동백나무 종 별로 이렇게 피고 지는 시기가다른듯 해서 다행이었어요찰칵찰칵 무한 사진찍기~


비가와서 고인 웅덩이에떨어진 꽃 조차 예뻐 보이죠 :)


카멜리아힐 걷다보면 이렇게 조명으로 설치된 곳이 나와요밝을때 왔으면 노랗고 따뜻한 분위기가 아니었을 텐데비오고 어둑어둑하니 그 따스함이 한결 살아났답니다


바람이 덜 불어서 그런지밖에 돌아다니는데 크게 어려움은 없었어요:)


카멜리아힐 중간에는 온실겸 카페가 있지요안에 들어가 따뜻한 음료한잔 하며쉬었다가 가기 정말 좋아요


비가 와서 빨리빨리 이동 했는데도사진찍느라 그랬는지둘러보고 구경하는데 3시간이 걸렸네요 ㅎㅎ제주도 비올때 마땅히 갈만한 곳은 없고카페는 지겨울때카멜리아힐 ! 괜찮더라구요 :)비올때만의 그 분위기를 느껴보세용


사진을 보니 이날은 우도 땅콩막걸리로하루를 마무리 했나봅니다또 여행가고 싶네요ㅠ      ㅠ이상 제주도 비올대 가볼만한 곳!비오는 카멜리아힐 후기였답니당새해복 많이 받으세요!

--------------------------------------------------


제주도여행지 카멜리아힐 소개/제주여행



 안녕하세요 이번에 소개할 곳은 바로제주여행지 중 하나인 카멜리아힐입니다.이곳은 동백꽃으로 유명한 관광지 입니다.


제주도 카멜리아힐은 이전에도 여러번 다녀왔지만결혼 후 처음 방문이네요~동백이 12월에서 4월까지 펴있다고는 하나2월 쯤 날씨 좋은 날이 좋은 시기 인것 같습니다.


저희가 다녀간 2월 7일은 날씨이상으로한파가 지속되고 제주도 폭설이 계속 내려서아직 피지 못한 꽃송이와 날씨 좋을때 폈다가 져 버린동백이 섞여 있었습니다.2월 중 날씨가 따뜻해진 날 보는 것이 좋을 듯 합니다.


이곳은 입장료를 따로 받는 관광지 이기 때문에인터넷으로 미리~사전 예약하시는 것이 좋습니다!(가격이 저렴하기 때문에)그리고 또하나 필수품은 바로 카메라죠!!요즘은 핸드폰으로 많이 찍으시더라구요~커플끼리 삼각대랑 카메라로 인생샷 찍는 분들 매우 많습니다


카메라 새로 산 기념으로 열심히 인생샷 찍어봤는데생각보다 어렵네요..ㅎㅎ인생샷은 쉽게 나오는게 아닌가 봅니다.


사진에 보듯이 아직 동백이 아직입니다.


중간에 있는 실내 정원에서는 매화가 피고 있군요!!수선화도 많이 보입니다.








동백도 많이 피어 있구요~온실 동백이 저정도면 대충 어느 때 가셔야 하는지 감이 오시죠?ㅎㅎ


다양한 동백꽃을 볼 수 있습니다.


온실 밖은 한파로~이렇게 추운데 말이지요~ㅎㅎ


전망대에서 셀카 한번!!ㅎㅎㅎ하늘이 정말 맑아서 좋네요~


여기는 나오다가 구석에 잘 찾아야 볼 수 있어요~은색 쇠망사로 된 물고기 앞쪽인데~이렇게 카멜리아힐은 구석구석 잘 찾아서 사진찍기 좋은 곳이 많아요~


나름 열심히 셔터 눌렀는데분위기 있나 몰겠어요~


연인끼리 다녀오거나 여자분들끼리다니시면 사진찍기 정말 좋은 곳입니다.


저도 한컷 후훗~!


동백이 이제 슬슬 피고 있네요~햇볕 많이 받는 쪽이 피고 있으니~아마 2월말~3월초 쯤 날 풀릴때 가시면정말 이쁠 거 같네요~


중간중간 분위기도 내어 보구요~


멀리 바라 보기도 합니다~ㅎㅎ


어떤가요?ㅎㅎ


제주도 여행 중이시라면...동백이 피는 시기에카멜리아 힐 추천드립니다~^^


꼭 티켓 미리 구매 하시구요~ㅎㅎ그게 아니면 할인권이라도 챙기세요~ㅎㅎ카메라, 삼각대 필수!!


※ 사진 많고 글 많아서 죄송!!ㅎㅎ 저한테는 다 추억이라...

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아 힐 다녀왔습니다!!! (feat.1월 제주날씨)






며칠 전에 제주도를 다녀왔답니다.몇 년 만에 제주도를 가는 건지두근두근 부푼 꿈을 안고 제주도로 향했지만 날씨가 날씨가 왜이리 추운지....저는 남쪽이라서 따뜻할 줄 알았는데 전혀 아니었어요.전국에 한파 특보가 내려졌기 때문일까요? 여행 내내 흐린 날씨에 싸락눈 퍼레이드....그래도 카멜리아 힐을 방문할 때는 함박눈이 내려서 아주 멋스러운 풍경을 자아냈어요.


눈 내린 카멜리아 힐직원분들께서 눈을 치우느라 고생을 하시는 모습이 보였답니다.저는 아침 일찍 방문을 했는데요. 인적이 드물어 사진 찍기 좋았답니다.현장 결제는 성인 8000원이었는데 온라인으로 티켓을 미리 끊어 놨기 때문에 6500원에 입장했습니다.~~


눈이 어찌나 많이 내렸던지 신발이 푹푹 빠졌던 카멜리아 힐.


동백나무 숲길.키 큰 동백나무들이 모여 숲길을 이루었더라고요.꽃들이 만개하면 아주 장관을 이룰 것 같았답니다.


함박눈이 내린 덕택에 어딜 찍어도 예뻐 보였답니다.


외로이 떨어진 동백 이파리마저도 예뻐 보이고 감성 충전하기 딱 좋았던 카멜리아힐.


소(小) 온실에서 만난 동백입니다.추운 밖에 돌아다니다가 온실로 들어왔을 때 얼마나 좋았던지 ㅎㅎ 


온실 앞에서 만난 피라칸타. 붉은 열매가 참 매력적이었답니다.


예쁜 전구들이 주렁주렁 매달려있던 후박나무 숲길.많은 사람들의 포토존이었답니다.


대규모 온실 앞에서 찍은 카멜리아힐 


대 온실 안에는 작은 카페도 마련되어 있더라고요.동백 생화로 예쁘게 장식해 놨길래 한 컷.


모습이 특이해서 찍은 붉은 동백과, 사진상으로는 크기가 가늠이 안되지만 손바닥만 한 꽃이 피었던 대륜종(?)겹동백.


곳곳에 포토존이 많았던 카멜리아힐.붐비는 시간대에 갔더라면 사진 찍는데 한참을 기다렸어야 했을 것 같았습니다.


정말 예쁜 사진이 나왔던 best 포토존.아마 눈이 내려서 더 예뻐 보였던 것일지도 모르겠어요.ㅎㅎ 흰색과 붉은색의 대비가 아주 좋았던 공간이었습니다.오전 11시경 카멜리아힐을 뒤로 하고 다른장소로 이동했는데주차장은 이미 많은 관광객들로 붐볐었다는.....조용히 카멜리아 힐을 구경하고 싶다면 오픈시간에 맞춰 방문 하시는 것도 좋으실 것 같습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


[제주맛집추천] 카멜리아힐 맛집 파스타와 스테이크가 맛있는 - 더고팡



안덕면 맛집 더고팡


안녕하세요 여러분플팝지기 입니다 :)


 다들 즐거운 주말 보내고 계신가요?이번 주말은 날도 선선하니 제가 어제 포스팅해주신 안덕면 수국스팟들을 다녀보시면 좋을 것 같습니다.그래서 오늘은 수국구경하시고 가시라고 카멜리아힐 맛집 한 곳을 추천해드리도록 하겠습니다.


안덕면 수국명소들에서 인생샷들 찍으시고더우실때는 시원한 플레이케이팝에서 즐거운 시간 보내고 가세요 :)


 오늘 소개해드릴 안덕면맛집은 카멜리아힐 근처에 위치한 맛집레스토랑 더고팡입니다.


더고팡은 레스토랑과 목공방,게스트 하우스를 함께 운영하고 있다고 합니다그래서 처음에 방문했을때 생가보다 크다!! 했던..왼쪽에 알록달록한 건물들이 게스트하우스고 오른쪽이 목공방입니다.


레스토랑 내부를 들어와 보니 아늑하고 분위기가 참 좋았던!딱 분위기 좋은 레스토랑 그 자체였어요!


레스토랑 중간중간 눈에 띄는 인테리어 소품들이 많아 여쭤보니사장님과 사장님 가족분들이 모두 본인들이 좋아하시는 스타일로 인테리어를 직접 하셨다고 하시더라구요~그래서 더욱 분위기가 아늑했던 것 같습니다.


인테리어를 구경하면서 사진을 찍다보니 어느 덧 나온 음식!첫번째로 주문한 음식 바로 봉골레!!플팝지기는 조개를 굉장히 좋아해서 봉골레를 정말 좋아합니다.제주맛집 더고팡의 봉골레는 모시조개도 가득 올라가 있어서 더욱 좋았던맛도 담백하고 깔끔해서 정말 맛있었습니다.


두 번째로 나온 음식은 정말 기대했던 수비드 목살 스테이크!음식이 나오자 마자 우와 했던..플레이팅이 예뻐서 정말 좋았습니다.전에 나혼자 산다에서 한혜진씨가 수비드 스테이크 만드시는 것을 보고 한 번 먹어보자 싶었는데 기대 그 이상이였습니다.목살에 고기도 굉장히 두툼한데 정말 부드러웠어요옆에 소스들이 많아서 뭐가 뭔지 몰라 사장님께 여쭤보니트러플 소금, 애플처트니, 겨자소스 라고 설명해주셨습니다.근데 저는 소스없이 그냥 먹어도 부드럽고 너무 맛있었습니다.


또 다른 메뉴는 라구파스타!약간 많이들 보셧던 토마토파스타 같기도 하죠?소고기와 베이컨 그리고 각종 야채들을 한 번에 끓여서 만든 것이라고 합니다.이것도 담백하니 맛있었어요!하지만 저의 개인적인 입맛으로는 봉골레를 더 강추!


이날 안덕면맛집 더고팡에서는음식들 플레이팅도 너무 예쁘고 맛도 좋아서정말 기분좋았던 ...


그리고 저는 제주서쪽맛집 더고팡이 정말 좋았던게양이 굉장히 푸짐했습니다.생각보다 레스토랑들을 가면 해산물이 적거나스테이크가 작거나 할텐데더고팡은 조개도 많고 스테이크도 두툼하고 소스들도 굉장히 많이 주셨어요그래서 그런지 더욱 만족했던 것 같습니다.


지금 여러분께 제주맛집 소개하기위해 포스팅하는 순간에도 군침이 도는...얼른 시간내서 또 다녀오고 싶습니다.확실히 관광지들이랑 가까워서 다녀오기도 좋고아이들 입맛에도 좋아 연인은 물론 가족단위들도 가시기 좋을 것 같아요그중 그래도 제주데이트코스로 추천!


마지막은 티라미수까지 클리어!플팝지기는 쌉쌀하면서도 달달한 티라미수를 굉장히 좋아하기에메뉴에서 보자마자 놓칠 수 없었습니다.사실 음식들 양이 많아서 배가 굉장히 불렀지만놓칠 수 없었던 ...마지막 후식까지 생각 이상으로 맛있었고기분좋게 식사할 수 있었던 제주맛집 더고팡이였습니다.


그리고 레스토랑 내부에서는 목공예품들도 만나실 수 있습니다이 곳이 레스토랑과 게스트하우스 목공방을 함께 운영하다보니목공방에서 직접 만드신 것들을 판매하고 계신 것 같았어요~생각보다 아기자기한 것도 많이 있고요즘 유행하는 나무 도마들도 있었습니다.음식 배불리 드시고 시간여유가 되신다면목공방 체험도 하시면 좋으실 것 같습니다 :)카멜리아힐 , 안덕면사무소등 안덕면수국스팟에서 인생샷 찍으시고카멜리아힐 근처 맛집 더고팡에서 식사까지 함께 하시면서즐거운 주말 보내시길 바랍니다 !


남녀노소 누구나 다 즐길 수 있는 그곳! 플레이케이팝




--------------------------------------------------


겨울 제주도 여행 1월 카멜리아힐 동백꽃 나름 예뻐용



겨울 제주도 여행 1월카멜리아힐 동백꽃 나름 예뻐용


안녕하세요 땅콩이에요 ღ( 'ᴗ' )ღ제주도 도착하자마자 갔던 카멜리아힐저번 여행에서 못들렀던 곳이라잔뜩 기대하고 갔답니다 호호이날 날씨는 매우 흐렸지만요,,


제주도 도착하자마자흐린 날씨를 보고 시무룩하지만 재밌게 놀 것이다 !!


슝슝 택시타고 달려카멜리아힐에 도착했습니다


카멜리아힐 요금과 관람시간 확인하세요!겨울엔 오전 8시 30분부터오후 6시까지밖에 개장하지 않아요그래서인지 사람도 많이 없었습니다.시간 잘 확인하시고 가셔야 할 듯 :)


제주도 카멜리아힐,겨울에 방문하시는 분들은겨울 제주도의 동백꽃을 기대하시겠죠?저도 그랬답니다,하지만 1월 카멜리아힐은 ...


바로 이렇게 휑....한 모습ㅠㅠ바로 전에 비가 왔던 터라우수수 동백꽃이 다 떨어졌더라구요그래서 꽃이 많은 곳이 별로 없었어요


전구 가득한 이 길도낮에 오니 그냥 그랬던...사람이 많아서 사진찍기도 어려워요 !기대보단 초큼 아쉬웠던 카멜리아힐그래도 사진은 많이많이 찍었답니다여행에서 남는 건 사진이니까요 *.*


동백꽃이 없어서 그런건지조금은 휑- 해 보이는 조형물들도많이 있었구요 T_T


그래도 싱그러운 풀잎 냄새는그득그득 마음을 힐링시켜줘요 !제주도 향기~ ♡◟( ˘ ³˘)◞ ♡이곳저곳 사진 스팟이 많아다들 사진도 많이 찍으시더라구요하지만 봄에 가거나 꽃잎이떨어지기 전에 가면 더욱 예쁠듯해용


꽃은 보이지 않지만그래도 재미있었던 카멜리아힐군데군데 조금 남아있는 동백꽃들,그리고 다른 알록달록 꽃들과사진찍는 재미도 초큼 있더랬죠


이럴 줄 알았으면꽃잎이 떨어지기 전에 갈껄!!!하는 아쉬움은 조금 남지만,그래도 재미있던 카멜리아힐 *.*


놀러가셔서 예쁜 사진 많이 남기셔요 !기억에 많이 남는겨울 제주도의 카멜리아힐 후기 끝-♡◟( ˘ ³˘)◞ ♡ 

--------------------------------------------------


겨울제주 동백꽃의 감성여행 ‘카멜리아힐’



-1월 동백꽃 특별이벤트!!!제주독채펜션 ‘달집 by신대장’을 지금 예약하시면 ‘카멜리아힐’ 무료입장티켓을 예약자수만큼 드려요 ^^달집 by신대장 둘러보기 : 


날은 추워도 꽃은 따스했던 겨울제주여행의 대세 ‘카멜리아힐’


꽃이 아름다운 겨울제주이다...,


다정한 커플도, 늠름한 솔로도 여기저기 한창 자신만의 사진으로 겨울동백과 감성을 담아가기 분주해보인다


카멜리아힐은 바쁘지만 여유있다


돌담위에 가지런히 피고지는 붉은사랑의 꽃 동백이 애처롭기도 하다


제주커플여행의 추천명소로도 널리 알려져있는 카멜리아힐


혼자여도 괜찮아라고 다독여줘도 예쁜 길...,


유럽동백은 ‘그대만을 사랑해’


토종동백은 ‘절개와 지조’ 라는 꽃말 조차 아름아름하다.


겨울감성은 추워도 따스한 무엇인가에 대한 고민과 마음을 내려준다. 찰칵!! 동백!!


숨어봐도 예쁘기만하다...,


따스한 동백차 한잔에 추워진 어깨를 녹여주는 시간은 행복했다. 


너도 나도 그도 동그란마음의 시간으로 기억해보고 싶다.


제주의 겨울은 여전히 붉어질거에요.카멜리아힐은 아름답고 우리들의 붉은마음은 더 아름다우니까요...^^


#제주도 #동백꽃 #카멜리아힐 #서귀포여행 #겨울제주 #겨울여행 #제주여행 #겨울감성 #제주커플여행추천 #제주동백명소 

--------------------------------------------------


제주도 3일차_마라도잠수함, 카멜리아힐



더비비스펜션에서의 아침


모닝커피 즐기듯모닝사탕을 즐기며 제주의 경치를 감상하고 있는 7세 소녀.전날 파도가 높아 잠수함 못 뜬다고 해서 급 불안&초조한 상황이 왔었으나(낙타트래킹이랑 묶음 할인 받았는데 낙타티켓을 사용한 이후라 환불 안되고ㅜ)다행히 셋째날 파도가 아주 잔잔하여 이 여행의 클라이막스를 누릴 수 있게 되었다.제주도에 은근 잠수함 많아서-_-우도잠수함, 서귀포잠수함, 마라도잠수함...서귀포에서 타려다 마라도로 바꿨던 우리.착각해서 서귀포 찍고 갔는데 마라도 티켓이!!!


마누라 감기땜에 혼자 이 여행을 기획해야 했던 남편의 노고를 생각해 타박하지 않기로 하고.조용히 마라도잠수함을 검색해서 전화하고 예약시간을 변경했다. 다행히 비행기나 여객선같이 취소 수수료를 물지는 않는 잠수함 시스템ㅜㅜㅎㅎ 


배타고 잠수함으로 이동..해상에서 잠수함으로 옮겨 탄다.출렁이는 파도 탓에 흔들흔들 옮겨타는 스릴이 은근 있음.사다리같은 계단을 타고 내려와서 착석.


아직은 빛이 제대로 들어오는 깊이.난 애들 입술이 보랏빛이길래 얘들이 추운가 했더랬다ㅋㅋㅋ따뜻하게 입고 가길 권한다. 김서림 방지를 위해 에어컨을 켜기땜시;;ㄷㄷ


밑으로 내려가니 붉은 빛이 먼저 사라지고노란빛도 곧이어 사라졌다.


어둑어둑하지만


사진은 한장씩ㅋㅋ


물고기들 등장에 애들 흥분하기 시작;;ㅋ어른아이 할것 없이 다들 신기신기


가오리는 참 귀찮았겠지만너의 작은 노동으로 모두 즐거웠단다ㅋㅋ








돌아오는 길 급 졸림..저 흔들리는 배에서 둘째는 앉은채로 꾸벅꾸벅 졸았다 잠시ㅋ


아마도 나름의 멀미가 아니었나 싶네.아침을 가볍게 먹고 나온 터라 그런지 우리 식구는 아무렇지 않았는데젊은(어린) 여고생쯤 되는 아이들이 너도나도 멀미하며 힘들어하는게 보였다.


육지 도착.. 다시 쌩쌩해진 아이들.


마라도잠수함 근처에 광고전단 많이 붙은 '버거의 여왕'이라는 식당으로 갔는데


돈까스, 짜장면, 수제버거 주문


수제버거도 맛있었고 돈까스도 여고시절 학교앞 분식집 느낌ㅋ 애들도 짜장면 다 비움.맘에 들었음.다음은 카멜리아힐.


별건 없고 꽃사진 찍기 좋았던 곳





애들 흙이랑 개미로 장난치고애미애비는 옆 벤치에 늘어져있는데지나가는 아버지 연배의 어르신께서 애들 노는거 너무 이쁘다며 사진 찍어도 되느냐 물으시고 사진을 찍어 가셨다ㅎㅎ얼마나 순수하냐면서 이런 추억을 담아간다고...늘어져있던거 반성하고 나도 따라서 비슷한 각도로 찍고 보니 진짜 이쁨ㅋ


그리고 천혜향 한박스씩 사다가 양가에 택배 부치고... 제주공항 식당가 옆 키즈시설에서 한시간 넘게 시간 보내고ㅎ 공항식당에서 밥 먹고..9시 15분 이스타항공 비행기 타고 김포공항... 가락동 집 도착해보니 밤 11시반이다ㅋ아파트 주차장 차에서 집까지 가는동안 둘째는 졸리다고 울며 걸어들어가고.. 첫째는 춥다더니 피곤한 몸에 한기가 들었는지 그길로 감기ㅡㅡ토요일 밤 도착, 일요일 밤 미열 살짝 났다가 가라앉으면서 목 아프다 호소, 화요일부터 쭈욱 어린이집 결석하고 있다는 슬픈 결말ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


9개월 아기랑 제주여행♡_둘째날  카멜리아힐.키티박물관



9개월 아기랑 제주여행♡3박 4일 스케줄 여행 정리(2018.03.13-16)둘째 날 14일 수요일카멜리아힐-키티박물관-고집돌우럭


카멜리아힐


※유모차를 끌고 다닐 순 있으나가끔의 난코스가 있어요입구 쪽 말고 안쪽 주차장은 자갈밭이니유모차는 입구에서 미리 내리는 게 좋아요※수유실은 대온실 플라워 카페 안에 있어요화장실은 밖에 있고 따듯한 물은 안 나와요


조금 더 저렴하게 입장 하는 방법은인터넷이나, 소셜에서 구매!!저는 쿠팡에서 쿠폰 6500원에구매해서 들어갔어요입장료 정보와계절별! 오픈, 마감 시간입니다참고하세요↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓





카멜리아힐 안에는포토존이 많아 친구들과 같이사진 찍기 좋은 곳이많아요


중간중간곳곳에 예쁜 포토존들이많이 있어요9개월 아기랑 제주여행♡3박 4일 스케줄 여행 정리(2018.03.13-16)둘째 날 14일 수요일카멜리아힐-키티박물관-고돌집

--------------------------------------------------


겨울에 꽃구경! 제주 노리매공원, 카멜리아힐 어디로갈까



2월에 꽃구경을 할수있는곳매화축제중인 노리매공원과동백꽃이 핀 카멜리아힐을 소개합니다.제주의 많은 화원중에 특히 둘은 더 비슷한 느낌이 들어서 시간이 없다면 둘중 한곳만 골라서 가시는것을 추천해요노리매공원 입장료는 9천원카멜리아힐 입장료는 8천원인데온라인 예매를 하면 2천원~3천원 가량 할인된답니다.네이버예약을 통해서 예약하면 1분만에 곧바로 인증되니 도착해서 결제해도 돼요.매표소에 바코드만 보여주세요.


노리매공원


제가 방문했을땐 스탬프 투어와 보물찾기 이벤트가 진행중이었어요.장소마다 스탬프를 찍어서 본관이나 상점에 가져다주면 추첨을 통해 상품을 준다네요보뮬찾기는 동전만한 나무조각을 찾으면 선물을 준다고 하는데요 이미 많은사람들이 다녀가서인지 보이지않더라고요.저는 목표의식이 있는사람이라 보물찾기가 오히려 관람에 방해가 됐어요ㅋㅋ풍경을 봐야하는데 자꾸 돌틈이나 바닥을 살피게 돼서..


2월말인데 매화는 아직 덜피었고 동백이 모두 피어서 예뻣어요.


중앙에 큰 연못이 있어 한바퀴를 빙 도는데 조성이 정말 잘되어 있고 곳곳에 포토존도 많았어요.4계절 예뻐보이도록 종류별로 잘 심어뒀다는 생각이 들더라고요ㅋㅋ


카멜리아힐


카멜리아힐은 제 느낌에 젊은작가들이 아기자기하게 꾸민곳,인스타감성 사진을 찍기에 최적화된 곳이란 느낌이 들었어요.확실히 방문객들의 연령대도 낮다고 생각됐고요


카멜리아힐은 동백이 예쁜곳으로 손꼽히지만 올해는 제주가 너무 추워서 꽃도피기전에 몽우리가 얼어죽었단 얘기가 있었고요ㅠㅠ만개하지는 않아서 아쉬웠어요.대신 두곳의 온실안에서 다른 예쁜꽃들을 볼수있었네요.


포토존이 정말 많았는데 얼굴사진을 빼다보니 올릴수 있는 사진이 얼마없어 아쉬워요.실제로는 곳곳에 볼거리가 잘되어있어요.한바퀴도는데 넉넉잡아 3시간 정도 걸리고 다들 줄서서 사진찍기 바쁜 분위기였습니다.두곳 모두 좀더 날이 따듯해지면 가벼운 옷차림으로 다시 방문하고 싶어요

--------------------------------------------------


[2박 3일] 직딩 제주여행 3일차: 카멜리아힐,  로맨틱하드보일드, 더럭분교, 영주말가든



3일차, 제주


짧지만 강한 임팩트의 2박 3일 제주여행. 마지막 날이다 :)몇번 말했듯, 이번 해는 짧게라도 여행을 자주 주말마다 가겠다고 마음먹었는데,그래서일까? 그런 주말에는 비가 자주왔다.2박3일 제주여행도 첫날만 맑았고, 나머지 이틀은 계속 비가 내렸다.


비와 함께라면, 역시 꽃구경 : 카멜리아 힐


그래도 2일차엔 아침에는 '흐림' 정도였는데, 3일차는 아침부터 거센 비가 내렸다.그래도 카멜리아 힐을 가고자 하는 강한 의지로, 운전을 해서 주차장까지는 왔는데.그후에 어떻게 해야할지 몰라서 차안에서 멍을 때렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아....... 돌아갈까? 어쩌지? 그래도 이왕 온거 가볼까?


그렇게 입장한 카멜리아 힐.입장권부터 기분 좋은 깔끔함이 느껴진다.글씨체도 아기자기하고, 세심한 곳까지 챙겼다는게 느껴지는 대목이다. 


그리고, 우와!입구부터 색색깔의 수국이 빗속에서도 청아하게 아름다움을 뽐내고 있었다.


어떻게 저런 색이 나지? 하며 백번은 더 감탄하면서 눈을 떼지 못하고, 계속 셔터만 눌러댔다.이곳에 온 여느 사람이라면 이 오묘한 색깔에 반해 카메라를 들이대는 자신을 발견할 수 있을 거다.그도 그럴게, 색이 진짜!! 너무 예쁘다.


제주 돌하르방도 수국 옷을 입었다. 돌하르방 데코도 하다니. 카멜리아 힐 칭찬해...!


비는 계속 왔지만, 그래도 빗속에 풀냄새가 한층 더 짙어서 기분이 좋았다.


점점 거세지는 비를 피해 들어온 어느 작은 온실.온실 안에도 수국이 활짝이다.


이런 행잉 플랜트도 참 예쁘게 달려있었다.언젠가 나의 집에 꼭 달아놓고 싶은 것 중 하나.


식물 종류 보는 재미도 있고,달아놓은 끈 보는 재미도 있고이 온실에서 한참 사진찍고 구경하고 나니까 비가 정말 억세게 내리기 시작했다.바람도 심하게 불어서, 안에 계속 있어야 할까 싶을 정도로 하늘이 뚫린듯이 내렸다. 하지만. 우린 그 비를 뚫고 '대온실'이란 곳을 갔는데.... (물론 양말까지 다 젖었다 ㅠㅠ)


그곳은 정말 worth it!!! 했다.매우 구석에 위치해 있는데다, 대온실까지 오는 길이 빗속에 살짝 잠겨서 (?)거길 뚫고 오는 사람들은 얼마 없었다 -_- (거의 우리밖에?)


대온실 안에는 이렇게 예쁜 수국이,  정말 많았고!마치 일본 가정식처럼 정갈하게 요리조리 정리되어 있었다.


안에는 이런 굿즈를 파는 카페가 운영되고 있었는데,


나는 한라봉 감귤 주스를 샀다!수국 종류도 저렇게 좀더 진한 색상도 있다.


내가 산 한라봉 주스와 (왼쪽)다은언니가 산 탐나쮸 쭈쭈바 (오른쪽)ㅋㅋㅋㅋ 탐나쮸 이름 너무 귀여운거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우리의 우산마저 귀엽다.


정말 비가 억수로 퍼붓는 바람에,이곳에 오는 길이 잠겨서 ....... 정말 사람이 아무도 안왔다.


덕분에 이렇게 예쁜 '대온실'을전세낸 것 처럼 이용할 수 있었다 ㅋㅋㅋㅋ진짜 밖은 비오고, 나갈 수는 없고 (나가면 쫄딱 젖을테니까) 고립 아닌 고립이 되어서 계속 죽치고 있었다.


아무도 안보니까~이런 오글거리는 화보 사진도 찍구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀다가 비가 조금 잦아들어서, 나가 보기로 했다.꽃속에 너무 오래있으니까 정신이 혼미하고 어지러운거 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ


바깥도 이렇게 예쁘게 잘해놨다.하... 전구 걸쳐놓는 센스 보소!!!기념품 샵은 왜 투명하고 예쁜건데!!!!


살짝 오글거리는 플랜카드 조차도,그래 오늘만은.....^____^ 너와 함께 ★


너는 지금 ~ 뭐~ 해~ 자니, 밖이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우ㄹ...ㅣ.... 지금... 카멜리아 힐이야..................☆ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋJonny 엉덩이 두들겨 패고나는 지금 여수밤바다 뺨치는 카피라이팅. 


소봉 식당


카멜리아 힐 구경은 이쯤하고, 배고파져서 (그렇게 뛰어다녔으니)....... 황급히 밥을 먹으러 갔다. 우리가 또 맛집은 잘 찾 쟈 냐 !


인테리어도 이쁜 이곳은 안덕면 소봉식당.오픈한 지 얼마 안된거 같았다.


한가운데 솥이 있는데,그래서인지 밥이 고슬고슬 더 맛있는 느낌이었다.전체적인 컨셉은 일본풍 한식 퓨전 요리!


크 또 이런 Crop 사진 하나쯤 있어야죠


암 그렇고 말고요. 군침 돕니다.


간장게장 정식


비프 스튜 정식


듣기로는 일본만 수저를 사람과 수직이 되게 가로로 놓는다고 한다.그 이유가 뭐랬더라? 아무튼. 너무 맛있게 싹싹 비웠다. 공기밥 나중엔 더 주셨다 ㅋㅋㅋㅋ배부르게 밥을 먹고, 카페에 또 가줘야지.어차피 공항 가는김에 서쪽 동네에 있는 카페에 가기로.


앤트러사이트 한림을 가려고 했는데, 가는 날이 장날이라고 문을 닫았다.그래서 급선회한 목적지는.


로맨틱하드보일드


개인적으로 아는 제주전문가의 인스타를 훔쳐본 결과,이곳이 좋을 거 같아서 가보았는데 역시 분위기 짱이었다.


돌담과 풀과 돌과 .... 제주제주해.


내부는 요렇게 생겼다.약간 안주거리가 될만한 피자/감튀 종류를 팔고, 맥주와 커피류를 판다.


심플 심플한 내부


안쪽 별채?로 가면 이렇게 바깥 바다를 보며 커피를 마실 수 있다.


신이 난 다은찡 ♥


안뜰에서, 루프탑으로 가는 계단.우리는 비가 와서 루프탑은 패스.


어어...유난히 제주엔 이런 글이 많은 걸까.너와... 나는........ 1분을 같이 했어,이미 과거가 되어 버린........ 그  .1 . 분. (치명) 


커피를 마시다 말고, 잠깐 앞 바다로 산책을 나와서발샷을 다정히 찍어보았다.


공항 그냥 가면 심심하니까, 애월 더럭분교


정말 제목 그대로,커피 마시구 비행기 타러가기전까지 시간이 조금 남아서, 아쉬워서 비옴에도 불구하고 더럭분교를 들렀다.


해가 쨍쨍해야 예쁠 것 같긴 했는데,그래도 비오는 더럭분교도 느낌있다.이날이 월요일, 평일이어서 실제 학생들이 하교 하는 시간과 겹쳤다.그래서 먼 발치에서 조용히 돌아보고 가는 걸로 만족했다.


셀카 한방.분교로 남아줘서 고마워.아직도 아이들이 배우고 뛰노는 공간이어서 고마워.


말고기로 마무리


다은 언니가 맛있는 말고기 코스요리 집이 있다고 해서 마지막 만찬으로 들른 곳.말고기 육회 + 스테이크 + 만두 + 칼국수 등등이 모두 합쳐 인당 5만원인가 그랬다.


꽤나 맛있었던 말고기 육회


말고기는 처음이었는데, 소고기와 크게 다를바 없는게 의외였다.오히려 좀 더 맛있었을 정도?마무리로 딱이었다 ! :)


역시 집이 최고


집에 오니 어느새 자정. 내일은 출근하는 날...... (으악!!!!)그래도, 집에 왔다는 안도감. + 여행이 끝났다는 아쉬움 + 출근하기 싫다는 생각 + 꽃이 예쁘다!요런 저런 생각들.


즐거운 제주 여행 이었습니다 :)


Fin.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집~ 이정도는 돼야



6살 아이 셋. 엄마 둘.아이들과 나선 여행길에 거창한 계획 따윈 없었다.어떤 변수가 있을지 모르니 모든 가능성을 열어둔 상황이랄까..?체험꺼리 한두개 정도 정하고, 먹거리는 즉흥으로.그런 우리가 딱 한 곳.제주 카멜리아힐 맛집~ 색달식당은 미리 예약하고여기만큼은 꼭 가보자 다짐했었다.통갈치의 비주얼이..!!!


아이들과의 여행에 꼭 들르게 되는 중문단지.그리고 중문 근처, 제주 카멜리아힐 맛집 색달식당세트로 코스 잡아 다녀와야 함. ㅋ


앉자마자 부산한 아이들메뉴판 볼 시간도 주지않고 재잘재잘~♥여행 내내 먹거리 고민이 많았다.욘석들 생각하면 밍숭하고 심심 담백한 메뉴를 선택해야하고,그러나 엄마들은 욘석들과의 씨름에 칼칼한게 땡기고~밤마다 소주 한 잔은 필수. 흐흣.


메뉴판이 사진으로 나와서 좋다 했지만,어우.. 오히려 결정장애를 부르는 맛깔나는 비주얼에 눈이 휘둥글.우리끼리 왔으면 망설이지 않고 색달 정식!!이지만,아이들과의 여행엔 단품 메뉴가 진리. ㅠㅜ조림이냐 구이냐.. 육지에서부터 고민을 했었지만,이번만큼은 우리, 엄마들을 위해 칼칼한 메뉴로 결정했다.아이들은 더 맛있는(?) 성게미역국으로. ㅎㅎ


사진을 보니.. 어른 키를 훌쩍 넘기는 놈도 잡히는 모양이다.언젠가 우리, 제주도에 터 잡고 살아보자 했었는데,젊을 때 와야 물고기도 잡겠다는 생각이.ㅋㅋ


오늘의 메인메뉴가 워낙 화려해서, 찬을 많이 못 먹었는데,깔끔하고 짜지 않아서 좋았다. 특히나 금란!!아이들이 잘 먹어서 리필했다는~ ^^


드디어 성게미역국 등장.일단 아이들 배를 먼저 빵빵하게 해 놔야~우리가 편히 먹을 수 있다는거.


아이들을 챙기는 사이 등장한 통갈치조림...!!!너무 길어서, 꼬리는 못 다 펴고 말려있는 큼지막한 사이즈에보기만해도 맛있어서 군침이 꼴깍꼴깍.


아이들은 성게미역국 리필.아예 그릇째 들고 후루룩 마셔버리는 이쁜녀석들~기본 제공되는 성게미역국에 한 그릇 더 추가 주문했는데,세 녀석이 거의 다 먹고, 우린 맛만 봤다는.. ^^


이것이 우리가 반해 찾아온제주 카멜리아힐 맛집 통갈치조림의 비주얼.아무리 조려줘야 맛있다지만,아이들의 성게미역국 먹방에 내내 눈으로만 먹는 우리는.. ㅠㅜ맛있겠다, 맛있겠다~ 둘이 내내 입으로만.ㅋㅋ


배가 빵 터질것 같다는 아이들드디어 엄마들 차례가 왔다.!!1인 1전복.갈치와 무를 올려서~냠.


아.. 포장해가고 싶은 맛이다!!


칼칼하고 진짜 맛있다며, 앞에선 연신 감탄사로 먹방을~제주 카멜리아힐 맛집 검색한 보람이 있고만~ㅎㅎ


아이들 케어하느라 적당히, 아니 좀 많이 조려졌지만,국물까지도 맛있어서 흡입했더랬다.한 가지, 큰~ 아쉬움이라면,대낮, 아이들과의 여행 중, 엄마 둘의 점심상이라,,소주가 없다는 점? ㅋ


다음 여행엔 중문단지 근처에 숙소를 잡고,쏘주 한 잔에 찐하게 먹어보기로.!!


이 날 우리의 여행코스는퍼시픽랜드 돌고래쇼 - 제주 카멜리아힐 맛집 색달식당 - 색달해변의 석양우연히 들른 식당도, 검색해서 들른 식당도모두 성공적이라며 흡족해했던우리의 2박3일.이제 슬슬.. 못다한 제주여행 이야기를 풀어봐야겠다. ^^

--------------------------------------------------


겨울에도 따뜻한 감성 가득한 카멜리아힐



낭만 퐁퐁 카멜리아힐


[1일차 일정]공항도착(11:00) - 제주마당(갈치조림) -카멜리아힐 - 곽지과물해변 - 붉은제주(한라삼합) - 성이시돌목장 - 몽쉘게스트하우스갈치조림으로 든든하게 배를 채우고 제일 먼저 간 곳은 카멜리아힐이예요.핫핑크의 동백꽃이 우릴 기다리고 있죠.눈이 살포시 내려앉은 모습을 기대했지만눈이 없는 겨울의 카멜리아힐도 봄처럼 따스하고여전히 감성 충만했어요.1월 20일, 친구들과 함께 한 카멜리아힐 투어 지금 시작합니다~


한 겨울에 분홍분홍한 꽃이라니.


사뭇 사랑했수다?


아기자기하고 낭만 터지는 포토죤이 여러군데 있는데평일에도 마찬가지겠지만 주말 오후라 사람들로 북적여서급히 찍고 이동했어요. 급히 찍은 티 나네요.삐뚤ㅋㅋㅋㅋ


산책하듯 천천히 걷다가 한적한 곳 발견.다음 사람을 위해 빨리 찍어야 한다는 강박관념을잠시 버리고 여유를 부려봅니다^^


내 친구 못난이들ㅋㅋㅋㅋ


내가 많이 애정하는거 알징?


햇살도  따스하고 좋았어요.우리 패딩....좀 과한거 같아 얘들앙ㅋㅋ땀 삐질~





봄인데 우리 패딩 입은거 같아~"은하야~ 그런데 내가 넌지, 네가 난지 잘 모르겠어ㅋㅋㅋ"애들도 누가 우리 엄만지 헷갈린대~


분위기 여신 옥이~


바로 위 사진 찍고 계심ㅋㅋㅋ


그 여신을 담고 있는 진이~그 진이를 또 담고 있는 나ㅋㅋㅋㅋ사랑은 돌아오는 거고사진은 서로서로 찍어주는거야ㅎㅎㅎ


지나는 사람 없을때 찍기 성공!


잘 나왔다


감성 문구


“칭구야~ 다리 길어보이게 이케 가지런히 해봐~”


옳지~~~ 


이제 새소리 바람소리 길로 들어갑니다.


쨔잔~~~북적이는 젊은 친구들과 커플들 틈에서 당당하게 미소 발사! 어차피 스쳐 지나는 인연들인데 쑥쓰러워 하고 창피해 할 거 없어요~그들도 우리처럼 쑥쓰러움을 무릎쓰고 순간의 기록들을 남기니까요^^


우리 셋이 찍을라고 했는데, 우이씨!어쩐지 뒤에서 느낌이 왔어. 나의 촉이란ㅋㅋㅋ


하......패딩.....


옥이는 참 여자여자 하고 이쁜데....


두 친구가 양쪽에서 나를 찍고 있어서 어디를 봐야할지....자연스러운 그 찰나를 잘 찍었네요.뒤에 동백꽃이 있었으면 정말 예뻤을텐데~ 힝~


우리 옥이,  고개만 살짝 들었을 뿐인데 느낌 살아~ Good!


드됴 패딩을 벗어 던졌습니다.ㅋㅋㅋ한결 가벼워졌어요.


출구쪽으로 나가기 전에 마음의 정원을 거쳐서 대온실에도 들를거예요.


우리 참 이쁜거 같앙~ 그치?많이 웃으면서 곱게 나이 먹자~


이 길 참 이쁘당~


들어가고 싶은 마음 굴뚝 같았지만 아기자기한 기념품 마구마구 사고 싶을까봐 패쑤~


여기가 마음의 정원이예요.재작년 여름에 왔을때는 수국이 소담소담 가득 있었는데지금은 깔끔깔끔.저런 포즈 몇 년 만이니? 설마 처음은 아니지?


난 좀 시크하게ㅋㅋㅋㅋ


지친 기색 역력... 미난해~~


대온실에 들어왔어요.너는 벌써 지쳐보이는구나.  우린 지칠줄을 모르죵. 그냥 신나 신나~~~하긴. 여자 넷이 사진을 좀 많이 찍어대야말이지, 그치?그래도 군말 없이 따라와주는 당신의 인내심에 박수를 쳐드려요~


시간이 있다면 차도 마시면서 여유를 부리고 싶지만사진만 담고 일어서기로 합니다.


마지막 포토존.


나의 빛은 어디에


나가는 길이예요.아직 첫날이고  둘러볼 곳이 많기에얼굴에 미소가 떠나질 않네요.마직막날엔 1분 1초가 아까울것 같아요.


이렇게 카멜리아힐 투어를 마치고 그래도 아쉬워서 출구쪽에서 한 장 더  남기고카멜리아힐을 떠납니다.90분 가까이 따스한 햇살 받으며웃으며 걸으며 행복했습니다.여행은 같은 장소라도 누구와 함께 하느냐에 따라느낌이 다른것 같아요.2년 전 여름, 딸과 함께 한 여행기 링크 걸어봅니다^^


                  [한여름의 카멜리아힐]

--------------------------------------------------


제주도여행지추천:)카멜리아힐



여러분안녕 ~ 저는 이번엔 카멜리아힐을 추천하려고 해요 !! 일단 카멜리아힐은 네이버예약하고 저렴하게 가세요~~


카멜리아 가는 뚜벅이 두명 , 그래두 이렇게 예쁜 자연 천천히 볼수있어서 기쁘죠오


카멜리아힐 입구 ! 이쁘다아


돌하르방 빠순이 ㅎㅎ멋쟁이 돌하르방


입장권이랑 동백꽃이랑 ~


동백꽃의 꽃말은..???? 기다림, 사랑이었나 ? 뭐죠??


제가 갔을땐 동백꽃이 군데군데 핀곳만 많이 있구 안핀곳도 많았고동요 !! 지금은 어떨지 모르겠네요


겨울에 활짝피는 동백꽃 , 겨울에도 꽃볼수있으니 을마나 좋게요~~ 


이친구는 뭔가요? ㅎㅎㅎ일단 예쁘니 찍어둡시다 


하늘이랑 동백꽃의 조화 


얼굴이 안보이니 괜찮네 ~ 


분홍분홍 ! 사실 저 코디는 카멜리아힐을 위한 코디였는데 오설록은 노란옷이 예뻐요 ! 귤밭은 주황색 ㄱ ㄱ 용머리는 그냥 따뜻하게..


제가 이렇게 찍구나서 지켜보던 사람이 나도 저기서 찍을래! 이러고 저랑 똑같은 포즈하고 찍었다요 !!!! 


쁘이


 예뻐보일라고 반가발해서 계속 엉키고 무겁고 난리났었어요.. 갓다버리고싶은 심정 


베레모 재작년에 사고 딱한번 쓰고 안썻는데 이렇게 활용하게되어서 기뻤어요!!


나중엔 멋이고 뭐고 .. 그냥 따뜻하게~ 노란색 목도리에 분홍코트 ㅋ


따뜻한 차한잔하러 들어와찌요


구경하다가 실내 수목원같은 곳도 들어와보고 ~ 은근 넓더라고용 !!! 근데 포즈 왜저러죠 도둑인줄


지금까지 카멜리아힐이었습니당 ! 추천추천 !!!합니다 동백꽃 보러 가보세용 ~

==================================================
--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집_ 숨비나리 식당 에서 정식 먹었어요~



카멜리아힐 맛집_ 숨비나리 식당숨비나리에서 처음 먹어본 숨비나리 정식휴가 일정 중 계획되어있었던 관광지중 한 곳 이었던카멜리아힐... 그런데... 못 갔다는...안타까운 사연이...남편과 약속이 되어있었으나..다른 일정이 생겨서... 우선 밥 부터 먹자고 해서, 종종 가는 숨비나리 식당으로 왔어요..


외관사진이야.. 날이 더 좋을때찍으려고 패스! 한두번 온곳은 아니니깐효 그리고 바람은 왤케 부는건가요?안그래도 짜증나있던 터라.. 더 예민한 제주댁이었습니다. 


요즘 우리 둘다 정식을 선호 하고 있어숨비나리 정식을 주문 했어요[영업시간 : 10:00 - 20:00 / 대표번호: 064-792-3455]숨비나리정식은 전복뚝배기+옥돔구아+ 제육볶음+잡채+공기밥 이렇게제공이 되구요~


밑반찬은 배추김치, 깍두기, 양배추장아찌콩자반, 천사채 샐러드 가 푸짐히 제공됩니다.''


왼쪽에 찬이 천사채 라고 해요~오도도도독 식감이 특이해서 마요네즈 맛으로 먹는 그런맛 ㅋㅋ 콩자반은 숟가락으로 퍼 먹는 맛 


남편이 무척이나 좋아했던 잡채와제주댁이 좋아하는 미역무침둘다 제가 할수 없는 밑반찬중 하나에요 ㅋㅋ사실 할줄아는게 없어요 ㅠ


매콤달콤한 제육볶음+ 옥돔구이 옥돔구이는 둘다 좋아하지 않아서.... 그냥 촬영만 ㅎ


 이렇게 숨비나리 정식이 차려졌습니다!!한상 가득차려지고, 옥돔과 전복뚝배기가 2개씩 나오기 때문에저희 부부는 풍족하게 먹을수 있었으나확실히 많은 양이었습니다. ㅋㅋ


제육볶음은 제주댁이 제일 잘 만드는 음식입니다 만... 남이 해주는음식이 더 맛있다는 ㅋㅋ


뚝배기 국물은 진짜 최고!깔끔한 해물맛에, 입천장 데이는것도 모르고흡입하듯 국물을 마셨어요 ㅎ그렇게 조용히 음식에 취해있고어느덧 기분도 좋아지고, 우리 다 먹고 어디갈까~고민하다, 제주신화월드로 고고!


제주신화월드 안에 있는 스타벅스 리저브!!'차별화된 최상의 스타벅스 경험을 제공합니다'특별한 맛을 보러 왔답니다.


평소 라떼는 사랑하는 제주댁으로 직원언니의 추천으로 니카라과 마라카투라 원두로3샷으로 만들어진 아이스라떼!!진짜 최고의 밥상과 최고의 커피맛으로 행복했던 제주댁. 다시 가고 싶은 리저브 매장입니다ㅜ날이 더 좋아지면, 카멜리아힐 가볼예정입니다. 숨비나리 식당에서 숨비정식 강추!!카멜리아힐 맛집_ 숨비나리 식당찾아가는길 :  제주특별자치도 서귀포시 안덕면 중산간서로1615번길 8




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[3일 차] 제주 카멜리아힐 ♪



[3일 차] 제주 카멜리아힐 ♪정말 이야기 많이 듣고 사진도 많이 봤었던 제주 카멜리아힐 하지만 우리는 더운 여름에 가서, 예쁜 꽃도 볼 수 없었고......동백꽃, 수국이 예쁘게 피었을 때 가야 하는데 - 좀 많이 아쉬웠다.볼.....것이 없었....6월에 가서 꽃 실컷 보고싶다아.사람이 엄청 나겠지만.


사실 우리가 갔을 때 정말 별거 없었는데도, 사람들은 꽤 많았다.너무 더워서 나는 나시만... 입을 수 밖에 없었다.


좀 기대했지만 - 꽃이 예쁘게 많이 피었을 때 다시 가야겠다 :(


여기서 사진을 찍으면서,어떤 커플이랑 좀 일이 있었다.본인들이 찍혔다고 .. 왜 자기네들 찍냐며 ; 나는 관심이 1도 없는데  - 


동백이 피었을 때도 너무 예쁠 것 같아 동백은 11월 - 3월 


요런 것들이 대롱대롱 달려 있었지만, 너무나 꼬질꼬질 ㅜㅜ 아쉬웠다. 딱 좋은 시기에 방문 했어야 하는데 


예쁜 곳은 사람들이 이렇게 줄을 서서 찍었다. 우리도 여기서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한장 찍어왔다 


꽃이 예쁘게 피면 제주 카멜리아힐은 사람들이 정말 바글바글하다고 한다.쩝좀 아쉬웠다 ㅜ.ㅜ여름휴가로 갔으니 어쩔 수 없는 것 ㅋㅋ








너무 더웠어서 매점에서 아이스크림도 하나 사먹으면서 쉬었다 - 


구경 다하고 나오면서 들렀던 매점 동백상회 - 생각보다 매우 아쉬웠던 제주 카멜리아힐 :(copyright ⓒ RamB All Rights Reserved사진 불펌은 허용하지 않습니다. [3일 차] 제주 카멜리아힐 ♪




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐을 걸어 봅니다.



잘 꾸며진 공원인 듯 평화로운 숲길인 듯 천천히 걸으며 아름다운 동백꽃의 자태와 함께 겨울의 낭만을 즐겨보기 좋은 풍경들을 전해드립니다.^^ 화사한 색감의 꽃들이 보석 같이 공원 곳곳에 자리하고 있는 이곳은, 그저 멍하니 꽃의 분위기를 감상하며 걷는 것만으로도 그 매력을 느끼기에 좋은 곳인데요.^^ 화려한 꽃배경을 따라 기념사진을 남겨보며 여행에서의 추억을 쌓아보기에도 좋고, 걷다가 지치면 나무벤치에 가만히 앉아 겨울 제주의 풍경들을 가만히 감상하기에도 좋아, 동절기에 들르기 좋은 제주 여행지로 전하고 싶은 곳이에요.^^ 붉은꽃의 향긋한 냄새와 색감이 여행자들의 오감을 자극하는 카멜리아힐입니다. 


아름다운 겨울의 평화로운 숲 분위기를 간직하고 있는 이곳은 서귀포시 안덕면에 위치하여 중문단지에서도 15분 정도 밖에 걸리지 않는 곳에 있기 때문에, 주변으로 소인국테마파크, 헬로키티 아일랜드와 같은 코스들과 함께 돌아보기 좋은 카멜리아힐 입니다.^^ 한 시간 정도 머물면서 가볍게 산책도 즐기고 사진도 찍기 좋은 곳이구요! 


제주 뿐 아니라 세계 각국의 동백꽃 500여종이 모여 있다고 해서, 붉은꽃만을 감상하는 것만으로도 시간 가는 줄 모르는 곳이에요.^^;; 구불구불 이어진 산책로를 따라 걷다보면 동절기에도 울창하게 자란 동백꽃의 나무들과 꽃들의 모습이 제법 운치 있게 느껴집니다. 


바람 많은 제주에서 방풍림의 목적으로 동백나무를 심기 시작한 것이 시초였다고 하는데요, 울창한 나무들이 넓게 심어져 있는 풍경만으로도 휴식의 기분을 느끼게 만들어 줍니다. 관람시간은 동절기 8시 30분부터 오후 5시까지이고, 성인 7,000원, 청소년 5,000원 어린이 4,000원의 입장료가 있습니다. 


걷기 좋은 코스이다 보니 아기자기하게 꾸며놓은 공간들을 곳곳에서 볼 수 있어 좋습니다.가까이 다가가 붉은꽃의 자태를 들여다 보기도 좋고, 벤치에 앉아 한가로운 연못의 풍경을 감상하는 것도 운치 있구요! 전반적으로 울창한 동백나무들 사이를 오가는 산책길이 있기 때문에 삼림욕을 즐기듯 기분 좋은 꽃과 풀향을 풍성하게 느낄 수 있는 카멜리아힐 입니다.


자연 풍경들 뿐만 아니라, 아기자기한 소품들이 있어서, 구석구석 좋은 포토존들을 많이 찾아볼 수 있습니다.동백이 한창 필 때 들르면 풍성하고 빼곡하게 나무 위로 피어난 꽃들을 볼 수 있지만, 개화가 절정인 시기에 들르지 않아도, 아기 동백꽃이나 길 위로 수북이 떨어진 꽃들을 감상하는 것도 분위기 있게 느껴지는 것 같아요. 


비가 오거나 햇살이 좋을 때와 같이 계절이나 날씨에 따라서 또 다른 인상을 느낄 수 있으니 날씨에 따라, 꽃과 함께 하는 분위기 있는 모습이 즐거운 코스입니다.^^ 느긋하게 걷다가 보면, 온실도 있으니 잠시 쉬어가면서 차 한잔을 즐기기에도 좋습니다.


상쾌한 공기와 아름다운 풍경들을 벗 삼아 휴식의 기분을 만끽해 볼 수 있어던 산책로였는데요, 시기를 잘 맞춰 들른다면 더할 나위 없이 훌륭한 동백꽃의 자태들을 가까이서 느껴볼 수 있어 좋고, 가벼운 산책과 함께 따뜻하고 예쁜 식물들이 가득한 온실 카페에서 휴식의 시간을 보낼 수 있어 편안하게 풍경들을 감상할 수 있는 곳으로 전하고 싶은 곳입니다.  


보는 것만으로도 우아한 모습이 매력적인 동백꽃과 함께 아름답게 꾸며진 공원의 모습이 더해지니 낭만적이면서도 클래식한 분위기를 느낄 수 있어 좋았는데요! 다가오는 봄을 기다리듯 화사한 색감의 꽃을 따라 걸으며 보기만 해도 흐뭇한 기분을 느낄 수 있었던 카멜리아힐 이었습니다. 


이어지는 아담한 산책로들마다 꽃으로 꾸며진 분위기 좋은 공간들이 많아 겨울의 낭만이 곳곳에서 넘쳐흐르는 곳이라는 생각이 드는 곳입니다.^^ 긴 겨울의 시간을 버티고 오랜만에 만나는 꽃들을 따라 메말랐던 감성까지 촉촉이 채워주는 풍경들이었습니다.^^ 풍성한 꽃을 중심으로 이제 지나가는 겨울의 풍경들을 마지막으로 즐겨보며 일행과 함께 추억을 쌓으며 여행의 낭만 하나를 더해볼 수 있는 곳이었는데요, 화려한 꽃의 색감으로 겨울에 더욱 볼만한 카멜리아힐 이었습니다. 







--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 입장료 할인받고 데이트한 후기 (강아지 동반)



제주 카멜리아힐 입장료 할인& 카멜리아힐 수국길(강아지 동반가능 관광지)





제주살면서 카멜리아힐을 엄청 많이 가봤어서수국이피었다고해도 감흥은 없는데요,이번에 이틀동안 친구의 강아지를 돌보게되어서겸사겸사 나들이로 주말에 다녀왔었어요할인입장권도 알아보고, 오랜만에 카멜리아힐후기를 써볼께요(진짜 너무 오랜만인듯 ㅋㅋ):지금은 6시까지 입장하고아마 저녁 7시까지 관람이에요!





먼저 알뜰입장권받기는 쉬워요신청을 클릭하면 받을수있는 페이지가 나오고,핸드폰메세지로 받으시면 됩니다 (입장할때 지불되는 후불쿠폰입니다)+주변 소인국테마파크라던지..산방산 유람선, 마라도여객선등도 이용가능!산방산탄산온천도요 ~~ㅎㅎㅎ(신청페이지에서 다양한 이용관광지확인하세요)








먼저 여러분이 가장 궁금해하시는제주 카멜리아힐의 수국현황!가는길에는 듬성듬성피었더니딱 메인 수국길에는 활짝 피었네요 :)아직 다 피지못한 꽃들도 좀 있어서한창일때 가시려면 월 마지막주쯤이 좋겠네요 :)장마를 알리는 수국이 핀걸보니이제 제주에 장마철이 오려나봐요 흑흑


그 외 사진포인트들,!전 이제 너무많이봐서 그냥 쿨하게 지나갑니다여러분은 예쁘게 남기시길 ㅎㅎ


이건 핸드폰으로 그냥 대충찍은사진이고아래는 전에 좋은카메라로찍은사진이에용


눈으로보면 더이뻐요 :)





뛰어라 똥파리!!(이름 제가지은거 아녜요,,또르르)+강아지 데리고가려면 목줄과배변종이? 필수구요,입장마감시간쯤 가면 좋아요많은 사람들을 피할수있기에 !!








강아지 산책만 시키다가 슉하고 지나왔지만첫방문만큼 좋았어요 :)뭔가 느긋한느낌 ㅎㅎ제주 카멜리아힐얘기는 여기서 마치고아래부터는 같은날 방문할 수 있는 여행지 소개해드릴꼐요


1. 키친오즈밥집 겸 카페에요.여기도 강아지동반가능!!가을에는 핑크뮬리로 유명한곳이고요,


저는 이 가지피자를먹으려 가끔 간답니다 ㅎㅎ(가격대가 좀 있지만 맛은 최고..ㅠㅠ)





아아 테라스의 계절입니다 ~~다음달부터는 덥겠죠? ㅎㅎ


빙구다 빙구~~


2. 협재해수욕장여긴뭐 설명안해도..ㅎㅎ아실꺼라믿음


이거는 예전 사진에 열정있던시절 사진이고아래는 그냥 막 핸드폰으로 찍고 보정도안한사진이고요ㅎㅎ








*제주 카멜리아힐 입장료 외 다양한 관광지도 알뜰살뜰하게 입장하세요 ㅎㅎ 쿠폰은 상단에 보여드렸죠? 참고참고




--------------------------------------------------


제주도여행 동백꽃 필때 카멜리아힐 사계절 이쁜곳



제주도 여행 동백꽃 필 때 카멜리아힐 사계절 이쁜 곳


사계절이 모두 이쁜 곳 ' 카멜리아힐 '이번엔 못 가본 동생들을 위해서 방문하였습니다.동백꽃이 이쁘게 피었으면 했지만... ㅜ.ㅜ날씨 탓으로 동백꽃이 거의 다 떨어져서 아쉽게도 제대로 구경을 못하였습니다. 


동백꽃 이쁘게 피는 시기에 맞추려면 1월 중순 전으로 가셔야 할듯합니다.입장권은 미리 소셜에서 패키지로 저렴하게 구입하였습니다.


역시나 이번에도 돌하르방님께서 맞아 줍니다.언제나 봐도 멋지신 분 ㅋㅋㅋ


요금표 및 관람시간표





입장권이 바뀌었네요~ 예전엔 손목에 차는 거였는대요 ㅋㅋ


곳곳에 포토존이 마련되어 있습니다.항상 제주에 방문할 때마다 한 번도 빠짐없이 간 터라 이제는지도 없이 빠르게 이동할 수 있습니다.이날 강풍에 눈이 많이 내려서 정말 스피드하게 포토존을 동생들에게 안내하고 나왔습니다.





동백숲





새로 생긴 포토존


찍고 이동 찍고 이동을 반복 ㅋㅋㅋㅋ





잘지내? 잘지내...잘지내지? 잘지내지~


친구란 언제나 함께여서 좋은 것


너와 나


분홍이 돌하르방빨강 동백꽃











노랑 전구가 이쁜 곳...





재작년에 한창 준비 중이던 유리온실(마음의 정원)이 오픈했네요.





카페와 기념품을 판매를 함께 하고 있었습니다.


























그대는 나의 빛


또 하나의 카페&샵


이곳에서 언 몸도 녹이고 돌고래 모빌과 해녀 모빌을 구입하였습니다.아쉽게도 투명카드는 없더라고요...


눈이 내려 힘들었지만 사진을 보니즐거웠던 기억도 떠오릅니다.사계절 모두 다녀와봤으니 이제는 꽃들이 피는 시기를 잘 맞춰서 가야겠습니다.고맙다.... 카멜리아힐








'카멜리아힐' 찾아오시는 길


주소 _ 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166  /  전화 _ 064-792-0088(지번)상창리 271

--------------------------------------------------


[제주여행] 12월의 카멜리아 힐, 인생샷 보증수표



108일 아기와 함께 떠나는 3박 4일 제주여행[2017.12.11~15]


아기랑 친정엄마랑 함께하다보니역시나 여행은 느긋~느긋~ ㅎㅎ12시 다되서 나와서 아점으로 선택한기억나는집 해물탕은 탁월한 선택!!


이번에 세번째 방문인가?가격은 올때마다 오른것 같지만요 비주얼때문에 안올수가 없었..라면사리까지든든히 배 채우고 카멜리아힐로.....가려다가뷰 죽인다는 바다다 카페도 다녀오고, 1100 고지도 다녀오고샛길로 새느라 ㅎㅎ카멜리아힐에는 2시-3시쯤 도착


카멜리아힐은 겨울 제주여행에서 빠질 수 없는겨울 추천 여행지 :)항상 동백꽃 피는 시기와 맞지않아서한번도 오지않았는데마침 딱 동백꽃이 만발한 기간이라 방문카멜리아힐 가격은 성인 8000원,소셜 통하면 1인 6~7천원정도에 판매해요~가끔 음료+입장권 통합권을 저렴하게 파는데시간 여유있는분들은 음료 포함된걸로 사세요 ㅋㅋ 대온실 음료 정말 맛있었어요.생각보다 훨씬 크고 예쁘게 잘 꾸며져있어서돈이 아깝지 않았어요 ^^)근데 너무 추움...※핫팩 필수


날씨가 흐려졌다 맑았다하여간 종잡을 수 없는 제주날씨매표소 앞에 작은 편의점이 있어서뜨거운 캔커피 2개사서 지미 유모차에 넣어주고어른들은 오들오들 떨면서 구경..(눈물)


여기도 동백꽃 저기도 동백꽃온 사방이 포토존 ㅎㅎ


묘하게 닮은 남편과 친정엄마..ㅋㅋ유모차 끌고 다니기 힘든 구간도 있었지만대체로 길이 잘되있어서 문제없었어요 다행히다만 기저귀교환대 이런건 전혀 없어서화장실 구석에서 조용히..


소녀감성 ㅎㅎ


혼자 서 있는데 길을 다 막은것 같은 ㅋㅋㅋ저 우람함.....다시봐도 듬직 ㅋㅋㅋ


SNS용으로 완전 핫하겠구나- 싶은여자여자한 포토존이 너무 많아요 ㅎㅎ


중간에 작은 온실도 있고-중반을 넘어가서는 대온실이 있는데대온실에는 따듯한 차도 팔고, 앉아서 쉴 공간도 있어요.


3시쯤 되니 넘 추워서 얼른 대온실로 고고싱남편은 겨울 제주 만만히 보고 저렇게 얇게 입었다가잔소리만 바가지로...ㅋㅋ


대온실에도 여러 꽃과 나무가 있어요.그중에 생각치 못한 비주얼의 ㅋㅋㅋㅋ황금향인지 천혜향인지 ㅋㅋ


대온실에서 인생샷 건진 지미 :-)아직도 요 사진만 보면 마음이 몽글몽글~볼따구 넘 귀여워요. ㅠㅠ


해가 지기 시작하면 더 이쁜 전구의 길(?!!) ㅋㅋ어쩌다 딱 예쁜 타이밍 맞춰서 200% 보고 온 느낌이었어요 ㅋㅋ중간중간 예쁜 장소가 더 많은데직접 가서 확인 해 보세요 :-)마지막은 기념품샵제주 감성 물씬풍기는 핸드메이드 제품들


세상 이쁜 감성 여기 다 모여있네...싶음 ㅎㅎ


털모자 쓴 하르방..동백꽃까지 들고 있음미치게 귀여워요 - ㅋㅋㅋ


하나의 갤러리 같았던 기념품샵유명한 위미캔들, 실제로 보면 이렇게 이쁘구나이래서 유명하구나 ~ 하는 후기 ㅋㅋ


핫팩만 준비했다면더 완벽했을 카멜리아힐 ㅎㅎ간혹 단체관광객과 동선이 겹칠 수 있는데(할아버지들 거침없이 담배피우시고 ㅋㅋㅋ침뱉으시고..ㅋㅋ)


그럴땐 잠시 기다려서 안겹치게 피하세요..ㅋ워낙 넓어서 사람이 많아도 여유있더라구요 :)







--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 동백 구경♡



제주 카멜리아힐 동백 구경♡동백은 겨울을 대표하는 꽃이라죠ㅋ동백 가득한 정원 카멜리아힐 다녀왔어요제주에선 워낙 유명한 곳이니모르시는 분 없을듯 싶네요ㅋㅋㅋ


제주 카멜리아힐


주차장도 넓게 있어서주차걱정은 따로 없었답니다대신 제주 대표 관광지답게사람은 어마어마했어요ㅋㅋ(참고로 한달전에 다녀왔다는;;;;)


제주 카멜리아힐


성인 입장권은 8000원이에요하지만 인터넷에 더 싸게 판매를 하더군요ㅜ그걸 뒤늦게 알았음;;


제주 카멜리아힐


입장해봅니다가즈아~!


제주 카멜리아힐


카메리아힐 많이들 다녀가시던데전 처음 가봤답니다ㅋㅋㅋ관람로를 따라 한바퀴 쭉 돌면 되더군요ㅋ


제주 카멜리아힐


길마다 테마도 있답니다ㅋㅋ


중간 중간에 있는예쁜 글귀가 적힌 팻말 보는 재미도 쏠쏠~


동백 종류도 많고 화사하게 펴있어서절로 기분 좋아지는 곳이에요ㅋㅋ


오늘만은 느리게 천천히~그래야 자연을 더 느낄수 있겠죠?ㅋ


비슷한듯 다른 동백의 종류가어마어마하답니다ㅋㅋ


빛받은 동백이 어찌나 예쁘던지그 예쁨을 담고싶어 셔터를 얼마나 눌렀는지 몰라요ㅋㅋㅋ


전통 올레길은 제주 중산간 마을의 모습을재현해놨더라구요ㅋㅋ물 위에 띄어진 동백과 하늘 반영도 예쁨쁨ㅋ


지도도 길 중간중간에 있어서참고해서 다니면 된답니다ㅋㅋ


동백 배경으로다가 한 컷ㅋㅋ사람들이 워낙 많아서 사진 찍기도 힘들어요


가랜드 포토존도 인기가 좋아요ㅋㅋ줄서서 사진찍기 바쁜 곳이에요ㅋㅋㅋ


새소리 바람소리길은CF장소로도 유명한 길이더라구요ㅋㅋ


하루방 안녕ㅋ


온실화원도 있지요ㅋㅋ


귀요미 돌하루방과 귤중에 가장 크다는 문단


보순연지는 평생을 함께한 아내를 위해 조성한 연못이래요여름과 가을엔 수련과 연꽃이 핀다고 하니그때 와도 참 예쁠것 같아요ㅋㅋ


동전도 던져보구요ㅋㅋㅋ


포토존이 상당히 많아요그만큼 사진 찍으려는 사람도 많다는거ㅋㅋ


구실잣밤나무를 안고소원도 빌어보구요ㅋㅋㅋ


반짝반짝 전구길도 걸어봅니다ㅋㅋ


마음을 맑고 향기롭게 마음의 정원


여름이면 수국으로 너무 예쁘다는 수국길이에요올해 여름을 한번 노려봐야 할까봐요ㅋㅋ


이곳 온실은 카페가 있더라구요


딱히 마시고 싶은건 없어서 패스했지만카페는 예쁘게 잘 꾸며놨어요ㅋㅋㅋ


제주 내려와서 제일 좋은건탁 트인 하늘을 매일 볼 수 있다는거:)


하늘 전망대에 올라 점프!


동백은 떨어진 꽃잎도 참 예뻐요정말이지 동백 구경은 실컷 하는듯ㅋㅋㅋ


한바퀴 다 돌때즈음 기념품샵도 있답니다


예쁜 엽서가 참 많더라구요ㅋㅋ


채우셨나요?비우셨나요?못다한 마음 잔디광장에서 다 풀고 가세요이제 다 왔어요


폭포로 카멜리아힐 산책 마무리해요ㅋ


지금쯤이면 더 예쁠것 같은카멜리아힐입니다:)

--------------------------------------------------


{제주} 카멜리아힐 근처 밥집 외갓집아구찜



산방산온천 갔다가 카멜리아힐 가는길뭐먹지? 


일단 가는길에 나오는 식당 가자며 가는길에 당첨된 외갓집아구찜 





주차장도 넓고 길가에 있어서 접근성도 좋더군요 





내가 마싼 싸람 아임니꺼 제주도 까지 와서 아구찜 물껀아이죠ㅋㅋㅋㅋ 


기본찬으로 나온 오겹살불고기 야무지게 상추쌈싸서 먹었어요기본찬 깔끔 





해물뚝배기에 전복 3딱새 3 게 최소 두마리 그리고 딱새 크기가 엄청 씨알이 굵었어요 


제주 생 유산균막걸리 제주도에서 만드는걸로 감미료나 방부제등 첨가물이 많이 안들어있다고함자극적인 입맛에 길들여진 우리들에겐 심심한 맛일텐데요 오히려 건강한 맛이 아닐까요? 낯설지않은 이 맛지난번에 한살림에서 사먹은 지리산뭐시기 막걸리 같은 느낌이였어여설탕 감미료 없어서 달진않았구요무가당 요구르트에 막걸리 섞은 느낌 밥먹고 카멜리아힐가는길 조금 불안하다 싶었던게 빗방울이 하나 둘 떨어지더군요....


도착하니 눈이 눈이.....결국 팩키지로 구매했던 티켓은 발권만 받고 가져왔어요


카멜리아힐은 다음 기회에 또 제주 갈 여지를남겨두고 옴#겨울제주의매력 #천방지축날씨 #외갓집아구찜 #카멜리아힐주변 #카멜리아힐안녕

--------------------------------------------------


<제주> 수국이 예쁜 곳 - 카멜리아힐



#제주 #제주여행 #카멜리아힐 #수국


이번여행에서 수국을 정말 많은 곳에서 봤는데그중에서 가장 이쁘고가장 사진이 잘나왔던 곳이 카멜리아 힐이였어요다른곳도 충분히 이뻤지만갔던 시기에 펴있는 게 제일 잘 맞아서 그렇지 않은가 해요


그리고 이렇게 분위기가 좋아요


군데군데 포토스팟도 있구요


사람이 많기는 했지만그래도 넓어서 인지 사진찍는데는 불편하지 않았어요


수국이 있는 곳으로 향합니다.여기가 다인가 싶지만뒷쪽에 더 큰곳이 있어요


저기 유리로 된하우스에 들어 갔다가 빠져나오면


진짜 수국이 이쁜곳이 나와요


진짜 이 예쁨을 카메라에 다 담을 수 없어 너무나 안타까움 입니다.,,ㅠㅠ


자연스러운 이미지의 풍경들이 많아서 다음에 겨울에도 꼭 한번 와보고 싶어요







==================================================
--------------------------------------------------


4월 제주도 여행 제주 카멜리아힐 입장료






4월 제주도 여행 제주 카멜리아힐 입장료


4월 제주도 여행을 계획하는 분들이 급증하고 있습니다. 제주도 가볼만한곳, 꼭 가봐야할 곳으로 뽑히며 재방문율이 높았던 제주 카멜리아힐에 다녀왔는데요! 봄을 맞이하여 벚꽃은 물론 수국까지 볼 수가 있어 꽃을 좋아하는 사람들에게 어울리는 관광지입니다.하절기 (6월 ~ 8월) 08 : 30 - 19 : 00, 동절기 (12월~2월) 8 : 30 ~ 18 : 00, 간절기 (3월~5월, 9월~11월) 8 : 30 ~18 : 30까지 운영하고 있으며 따뜻한 봄 날씨에 즐기기 좋아 가족, 친구, 연인 등 꾸준한 방문을 하고 있습니다. 계절마다 다양한 꽃을 보며 사진 찍고 즐길 수가 있어 제주도 여행을 계획한다면 방문하는 것을 추천합니다.


4월 제주도 여행 제주 카멜리아힐은 매표에서 구매 시 성인 8,000원, 청소년 6,000원, 소인 5,000원에 이용할 수 있으며 보다 저렴하게 이용할 수 있는 방법을 설명해드릴게요~쿠폰트리에서는 성인 6,000원, 청소년 4,500원, 소인 3,700원에 판매가 되고 있습니다. 쿠폰트리를 통해 구매하면 여러 혜택도 함께 받을 수가 있는데요! 카멜리아힐뿐만 아니라 여러 관광지 입장료도 저렴하게 판매가 되고 있으니 쿠폰트리투어를 통해 구매해 보다 저렴하게 이용해보세요!▼ 제주 카멜리아힐 입장료 할인받기 ▼


　


4월 제주도 여행을 계획한다면 추천하는 관광지로 제주 카멜리아힐에는 남녀노소 함께 즐길 수가 있습니다.  빈티지한 포토존은 물론 셀프 웨딩촬영도 이루어지고 있으며 인조적인게 아닌 자연 속에서 걸으며 산책할 수 있어 힐링도 동시에 할 수가 있답니다~


제주 카멜리아힐에서는 봄을 알리는 벚꽃도 활짝 펴 아름다운 분위기를 자아냈습니다.  빈티지한 포토존, 퀄리티 높은 포토존에서 사진 찍으며 즐기는 모습도 볼 수가 있었어요.4월 제주도 여행을 계획한다면 추천하는 관광지로 연령층 관계없이 즐길 수 있습니다. 이곳은 매 월마다 아름다운 꽃을 볼 수 있어 꽃을 보기 위해 방문하기도 하는데요~ 1월 : 유럽 동백, 2월 : 토종 동백, 3월 : 튤립 4월 : 벚꽃, 5월 : 참꽃, 6월, 7월 : 수국, 8월 : 맥문동, 9월 : 국화로 아름다운 꽃을 사계절 내내 볼 수 있습니다.


4월 제주도 여행으로  제주 카멜리아힐에 방문한다면 꼭 가봐야하는 유리온실입니다. 두 종류의 유리온실이 있는데요~ 한 곳에는 아름다운 식물이 있고 한 곳에는 카페를 겸비한 온실이 있습니다. 따뜻해지는 봄 날씨에 활짝 핀 수국을 가장 먼저 만나볼 수 있었던 곳으로 수국 사이에서 사진을 찍는 모습도 볼 수가 있는데요! 카멜리아힐은 넓기 때문에 시간이 다소 소요될 수 있기 때문에 아름다운 꽃을 감상할 수 있는 카페에서의 휴식도 취해보세요!


4월 제주도 여행으로 추천하는 제주 카멜리아힐은 동양에서 가장 큰 동백 수목원으로 시기를 달리해서 피는 80개국의 동백나무 500여 종 품종 6000여 그루가 울창한 숲을 이루고 있답니다. 부모님과 함께 방문해도 좋은 곳으로 발길이 닿는 곳마다 예뻐 감탄이 끊기질 않았던 곳이었어요.넓은 잔디밭도 있어 아이와 함께 방문하기에도 적합했으며 매표시 입구에 있는 팸플릿을 챙겨 관람하면 더욱 재밌게 즐길 수가 있답니다. 카멜리아힐의 대표적인 새소리 바람소리길에는 소녀시대 윤아가 CF 촬영을 했던 곳이었는데요~ 이곳에 방문한다면 가서 인생 사진도 찍으며 즐겨보세요!


곳곳에 매정, 카페가 구비되어 있어 휴식과 동시에 힐링을 할 수 있었던 제주 카멜리아힐은 다양한 소품들도 함께 판매가 되고 있었습니다. 전체적으로 관리도 잘 되어있어 꾸준히 사랑받고 있답니다.4월이 다가올수록 제주도 여행을 계획하는 분들이 많을 텐데요~ 사진 찍기 좋은 곳으로도 알려진 제주 카멜리아힐에 방문해 여러 포토존 앞에서 사진도 찍고 여러 꽃 바탕으로 인생 사진도 남겨보세요!▼ 제주 카멜리아힐 입장료 할인받기 ▼


　


쿠폰트리에서는 제주도의 옛 문화와 다양한 옛 놀이 체험도 할 수가 있는 제주민속촌 입장료도 저렴하게 이용할 수 있습니다. 제주 카멜리아힐과 함께 제주민속촌도 이용하여 다양한 체험을 해보세요!  ▽ 제주민속촌 입장료 할인받기 (이미지 클릭) ▽ 


　




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 푸른섬 제주에서 점보 씨푸드!



제주 카멜리아힐 맛집 푸른섬 제주에서 점보 씨푸드!


저번에 다녀온곳에 이어 이번에는 카멜리아힐을 구경하고 먹었던 맛집을 소개해볼까 합니다 :)


제주여행은 장마가 끝나서인지 날씨가 습하고 더웠던 상태였어요! 여기다 요즘은 더 심하게 덥지만 저희가 제주도를 갔을때는 점점 더워가 시작하는 하루였답니다.아마 7월 말부터 본격적인 여름 휴가 시즌이 시작될텐데 그때 제주도를 오시는분도 많으시겠죠?여튼 맛집이나 여행관련해서 참고해 도움이 되었으면 좋겠네요제주 카멜리아힐은 서귀포에 있는 예쁜 꽃들이 있는 정원(?)이라고 할 수 있고식물원도 같이 있는 곳이라 연인이나 가족이 함께 관광하기 정말 이쁘고 좋은곳이에요! 


제주도의 관광지는 거의다 입장료가 있는 편인데 그 중에서도 카멜리아힐은 비교적 입장료가 저렴한 편이여서 더더욱 좋았습니다입장료는 성인기준 8000원이고 인생사진을 찍을 수 있는 다양한 포토존이 존재하는곳이에요밖은 웅장한느낌으로 사진 찍기가 좋은곳이 많다면 , 실내에는 예쁜 꽃들이 가득한곳입니다!아무래도 꽃이나 식물을 보는곳인만큼 가을겨울보다는 봄여름이 관광하기에 더더욱 좋습니다.


요기 카멜리아힐의 내부에는 정말 이쁘고 다양한 꽃과 식물들이 많아서 커플들의 필수 데이트코스라고 불리울만큼 사진찍기 너무나도 좋았고 다른 관광객분들도 여기저기에서 사진을 많이 찍고 계시더라구요~ 앞서 봄여름이 관광하기 더욱 좋다고 말씀드렸지만 온실이 있기 때문에겨울에도 꽃들을 사계절 구경할 수 있답니다~


이번에 주말을 이용해서 짧게 제주도 여행을 하면서 힐링했던 곳이 이곳 카멜리아힐과 비자림.. 비자림도 정말 자연 그대로의 숲이라서 좋은 자연의 숨을 쉬고 온듯한 느낌이 들고 카멜리아힐은 식물들과 예쁜 꽃들을 많이 구경하면서 힐링도 했습니다!제주도에서 관광지 어디갈지 못정하셨다면 요 두곳 추천합니다


가까우면서도 아름다운 섬 제주에는 정말 볼거리가 많은 관광지가 가득해요~특히 이번에 찾은 카멜리아힐에서 꽃과 식물들로 힐링을 하고 식사를 하러 성산으로 이동했는데 이번에 맛본 음식을 소개해 보도록 하겠습니다! 특이한 음식은 아니고 대중적인 음식입니다! 


이렇게 오랜만에 바다를 보면서 가슴이 탁 트이는 제주 여행을 다녀오면서 , 잘 잊혀지지 않는 좋은 두가지가 있었어요 하나는 이렇게 성산일출봉이 보이며 탁트인 바닷가에서 먹었던 음식과~ 향기로운 나무 냄새로 가득한 힐링을 즐기고 온 비자림과 카멜리아힐이 있었고 또 하나는 이국적인 바다향기가 물씬 풍기는 제주 카멜리아힐 맛집인 코코마마와 하오하오를 다녀온것입니다! 


제주 카멜리아힐 맛집 코코마마


우선 음식점 밖으로 보이는 뷰가 너무너무 좋았던 맛집이기도하고 저 멀리 성산 일출봉의 넓은 바다가 바로 보이는 뷰라서 끝내주더라구요~ 알고보니 이곳은 비자림과도 가까운편인데 꽤 먼거리인 성산일출봉이 보인다니 신기하죠~? 자세한 위치는 아래에 지도를 첨부하도록 하겠습니다!





요 사진은 코코마마 주차장을 바라보고 있는 사진인데요 , 딱 봐도 이국적인 간판과 가게의 모습인게 느껴지시나요~?특히 가게의 위치가 100만불짜리 위치라고 불릴만큼 바다에서 너무~ 가깝고 좋은곳에 있어요 하와이(?)가 생각나는 듯한 그림들과 문구는 어떤 맛이 날지 기대하게 만들었습니다.그리고 글을 쓰면서 알아보니 우도에 본점이 있고 여기 성산은 2호점이라고 합니다~코코마마의 외간에 있는 그림들을 보면 야자수와 푸른 바닷가 그리고 새빨간 석양의 노을을 표현했네요식사시간대가 아닐때 방문했는데도 많은 분들이 식사를 하고 있으시더라구요저도 여기까지 사진을 찍고 어서 들어갔습니다


가게 내부가 아닌 밖에서 봤을때도 정말 좋은 풍경이였지만 와..!가게 내부로 들어오니까 뷰가 엄청나더라구요~ 끝없이 펼쳐진 바닷가의 풍경이 통 유리창으로 보여지는데 , 너무 예쁘다라고 연신 감탄하며 사진을 많이 찍었어요 !그러면서 생각을 한게 , 여기 사장님은 항상 이런 뷰를 보면서 지내실테니 저희도 나중에 제주도에 요런 멋진뷰의 카페를 차리고 싶다는 생각이 들더라구요


한켠에 서핑보드? 까지 세워져 있고 야자수 장식까지 있는걸 보니 하와이나 바하마에 있는 어느 식당에 들어온듯한 느낌이 드네요~ 이곳은 코코비치? 마마비치? 가 아닌 코코마마입니다 ㅎㅎㅎ 아기자기한 인테리어가 깔끔하면서도 예쁜곳입니다


가게 내부를 둘러보면서 요 조개껍질로 만든 인테리어 소품도 눈에 띄더라구요~이건 사장님이 직접 만드신건지 구매를 하신건지 모르겠지만 가게 이미지와 너무 어울리더라구요~또 내부에는 바나나 나무 같은 특이한 식물들이 가게 안을 채우고 있었고 밖으로는 바닷가의 파도 소리가 철썩 철썩 들려오니 정말로 하와이의 어느 한적한 바닷가의 식당에 놀러온 기분이더라구요.


코코마마의 메인 메뉴판입니다! 무얼 먹을까 곰곰히 보다가 고민없이 점보 씨푸드 세트를 주문해봤습니다! 여기에 통 파인애플쥬스와 망고쥬스 수박쥬스를 주문했어요음식의 이름인 점보 씨푸드만 봐서는 어떨지 가늠이 안가지만 뷰가 너무 좋은 위치와 센스 있는 인테리어를 보니 기대가 되더라구요


두둔.. 점보 씨푸드가 등장했어요!! 점보라고 불릴만 하는 메뉴 구성이에요!!!커다란 플레이트 안에 랍스타 , 황게 , 파인애플볶음밥 , 각종튀김 , 가리비 , 홍합들이 수북히 담겨져있고 파인애플볶음밥이미지는 = 하와이안 느낌이기 때문인지는 몰라도 정말 하와이 느낌이 듬뿍 나는 메뉴이더라구요!


잠시 기다리니 이렇게 음료도 같이 나왔네요 ㅎㅎㅎ 색깔도 너무 이쁘고 왼쪽부터 파인애플 고대로 갈아서 만든 주스와 노란색의 망고 주스 , 여름 최고의 과일인 수박 주스까지 코코마아의 3총사인 주스라고 합니다!제주 카멜리아힐 맛집 코코마마에 잘 들렀다는 생각이 들더라구요~어느것부터 맛볼까 결정하기가 힘들정도로 다 예쁘고 맛있어보였어요 


그리고 메인메뉴로 다시 돌아와서 커다랗고 통통한 황게튀김은 껍질째 먹어도 괜찮을정도로 바삭하게 튀겨져 나왔습니다~~ 맛있는 음식들이 너무 다양하게 있다보니까 뭐부터 먹어야 할 지 모르겠더라구요... 나중에 본점인 우도에도 꼭 다시 찾아갈 예정입니다! 비쥬얼도 좋지만 양도 많이 나오는 편이라서 식사를 해결하기에 부족함이 없었어요!


새우튀김도 바삭하고 담백하게 튀겨져서 쫄깃한 식감을 자랑하는 오동통한 대하구이입니다!아무래도 다들 아시는 맛이겠지만~ 한입가득 껍질채 씹으니 바삭한 식감과 탱탱한 살이 어우러지는 맛이 일품입니다! 물론 껍질채 못드시는분들은 껍질을 벗겨서 드셔도 되고 새우는 역시 큰 새우가 맛있고 짱이에요! 


랍스타를 빼고서 음식을 드시다가 랍스타 따로 해달라고 요청하면 이렇게 치즈를 듬뿍 올려 요리를 만들어 주시니 참고해주세요~ 평소라면 비싸서 잘 못먹는 귀한 랍스타 한마리가 통채로 들어가 있어요~ 랍스타치즈구이는 예전에 바이킹스워프 뷔페에 다녀온 이후로 처음 먹어보는데, 역시나 둘이 먹다가 하나가 어디가도 모를맛인 랍스타입니다! 랍스타는 버터와 치즈랑도 굉장히 잘 어울리고 살이 쫀득쫀득해서 랍스타치즈구이 강추합니다! 


그리고 부드럽고 쫄깃하게 조리된 홍합입니다~ 크리미하면서도 약간 달콤한것이 홍합의 맛을 잘 살렸어요보통 싱싱하지 않은 홍합은 먹었을때 입에서 약간 부스러짐이 느껴지지만 해안지역에서 먹는거라 그런지 싱싱하고 쫄깃한 맛이 더 나더라구요평소에도 홍합짬뽕이라던지 홍합국은 많이 먹어봤지만 요렇게 주인공이 되어 탄생한 홍합도 신선하고 맛있었습니다.


고소하고 바삭한 각종 튀김들과 구운 옥수수 그리고 거대한 랍스타들을 한번에 먹을 수 있다는게 너무너무 좋은곳입니다! 이곳은 제주 카멜리아힐 맛집 코코마마입니다!코코마마는 여기만의 독특한 4가지의 소스에 튀김을 찍어먹을수 있는데 저는 살짝 사진에서 보이는 어니언소스가 튀김의 느끼함도 잡아주면서 부드럽고 맛있더라구요~ 저번에 즉석떡볶이집에 다녀왔을때도 떡볶이 소스가 너무 맛있어서튀김을 폭풍흡입했었는데 그게 기억이 나는걸 봐서는 튀김도 소스가 굉장히 중요하다는 사실이 다시 생각났어요 


기분좋게 식사를 마치고 계산을 하면서 , 별모양의 불가사리와 조개로 예쁘게 발을 만들어논걸 보았어요!아까는 미쳐 발견하지 못했는데 이곳저곳 아기자기하게 잘 꾸며놓으신거 같아요.요 별모양의 장식은 시원한 제주의 바람이 불면 살랑살랑 흔들려 더욱 예쁘게 보일것 같은 장식물이였는데고대로 가져가서 제 방에 걸어놓고 싶더라구요!


비자림을 들리시거나 성산 일출봉을 가는 길이라면 들려보시길 추천드립니다!뷰도 너무 예쁘고 음식들도 다 괜찮은곳이라 제주도안의 또다른 여행지를 온 느낌이더라구요 


섭지코지 하오하오 


여행하다가 둘쨋날에 찾은 섭지코지에서 맛본 제주도 짜장면집에서 식사를 했는데 제주도까지 가서 짜장면을 왜먹냐고 하실수도 있지만... 끌리기도 했고 맛나게 먹은 곳이라 소개할까 합니다~이곳은 하오하오라는 섭지코지에 있는 중국집이었어요


성산옆동네인 섭지코지라는 곳에 위치해 있고 , 이곳 동네는 정말 한적하고 조용한곳이였습니다.큰 식당은 아니고 아기자기하게 귀여운 인테리어가 보였는데 특히 사진상의 팬더인형이 대나무그림에 맞춰서 매달려 있는걸 보니까 귀여움이 제 눈을 끄네요! 


저희가 방문한 시간이 11시 쪼금 안되었었는데 식사를 하는분들이 계속 들어오시더라구요!식시시간대가 아닌데도 이렇게 방문하시는거보니 생각보다 제주도에서 중국음식이 땡기시는분이 꽤 있으신거 같았어요 그리고 섭지코지는 해변가도 이쁘고 아쿠아플라넷이 있는 곳이라서 관광지로도 인기가 높은 곳이기도 합니다! 


저희는 탕수육과 돈까스하나 그리고 짬뽕 짜장을 같이 먹기위해 주문해봤는데요~그 중에서 먼저 나온 돈까스입니다! 바삭바삭한게 사진에서 보일정도네요 ㅎㅎ


역시나 돈까스는 바삭한 식감과 두꺼운 고기가 좋았고 저희가 먹으며 등심이냐 안심이냐를가지고서 얘기중이였는데 사장님이 안심이라고 강조를 하고 가셨어요 ㅎㅎ 그렇습니다 부드러운 부위인 안심으로 만들어진 돈까스입니다! 중국집에서 맛보는 돈까스였는데 맛도 괜춘하더라구요~왠지 현지분들도 많이 오실것 같아요.


저는 이상하게 찍먹을 좋아하는편인데 중국집을 방문할때마다 부먹으로 탕수육이 나오더라구요!뭐 그래도 소스가 부어져 있지만 바삭함과 고소함이 살아있는 맛난 탕수육이였답니다! 


튀김옷은 얇은편이였고 고기도 질기지가 않아서 맛이 좋은 탕수육이였습니다! 특히 중국요리는 나오자마자 바로 먹어봐야 제일 맛있게 먹을 수 있는데 소스도 맛이 괜찮고 생각보다 야채도 곁들여서 많이 먹을 수 있어서 더욱 좋아요!


그리고 등장한 하오하오의 짜장면입니다! 그 이름하야 전복해물짜장면이에요~가운데에 전복이 보이시죠? 그래서인지 가격은 8900원으로 비싼편이지만 맛이 저희가 너무너무 좋아하는스타일의 짜장면이였어요!!!해물이 들어가서인지는 몰라도 소스가 잘 스며든 면발이 너무 맛있더라구요제주도에서 쌩뚱맞게 중국음식이지만 5점만점에 4.5점 드리겠습니다! 0.5점은 앞으로도 계속해서 발전하는 모습을 보고싶다는 의미에서...하핳


보통 미리 만들어놓고 주문이 들어오면 소스만 부어서 나가는곳이 많은데 여기는 주문후 바로 만들어서 나오는 짜장면이라고 합니다~ 그래서인지 고소하고 짜지가 않은편이고 저희는 소스가 묽은 짜장면을 별로 안좋아하는데여기는 진하게 면발에 잘 묻어나와서 괜찮더라구요 옆테이블에서도 제주도와서 짜장면을먹다니 하면서 남자분이 투덜투덜하셨었는데 막상 먹고나시니 나가면서 맛있다고 이야기하시더라구요 


그리고 이건 전복해물짬뽕입니다! 가격은 무려... 12000원입니다 흐흑 가격이 좀 비싸지만 그냥 짬뽕보다는 해물탕이라고 불릴정도로 전복이나 꽃게가 들어가있는 고급스런 짬뽕이였어요~보통은 오징어나 홍합정도가 짬뽕에 있는 전부였는데 요렇게 다양한 해산물이 들어가 있으니 더욱 맛있더라구요다른것들도 맛있었지만 역시 중국집은 짜장면과 짬뽕이 갑이에요..!


얼큰한 국물을 자랑하는 짬뽕도 짜장면 못지 않게 진한 국물이였고 제주 여행하면서 우연히 짜장과 짬뽕을 맛보게 되었지만 서울에 와서도 생각이 날만큼 맛난곳이였어요


이곳 상호는 하오하오입니다! 


제주도 여행하면서 제주도 하면 생각이 나는 흑돼지나 갈치조림 등등도 맛있지만 요렇게 특이한 코코마마나 하오하오처럼 색다른 느낌도 나쁘지가 않았어요~여름 휴가로 제주도를 다녀오게되면 요런 색다르거나 익숙한 음식들도 때론 더욱 맛있게 느껴진답니다~ 요기까지로 제주도 여행을 하며 맛본곳들의 포스팅을 마칩니당! 

--------------------------------------------------


제주가족여행 카멜리아힐 모두만족!!



제주가족여행 카멜리아힐 모두만족!!


나갈때 찍어서 반대로 보이는 카멜리아힐 ㅋㅋㅋ





제주도 가족여행을 가면서 제일 걱정은 바로 모두 만족할만한 곳을 가야한다는 것이었어요. 사실 6살 티나와 8개월 대박이와(여행당시) 부모님을 모시고 갔기에 모든 사람이 만족할만한 코스가 참 없더라구요. 그중 풍뎅이가 둘쨋날 잡은 일정은 귤밭76번지에서 귤을 따고 근처에 있는 카멜리아힐에 가는것이었어요. 그런데 카멜리아힐은 모두모두 만족했던 곳이어서 이렇게 기록해봅니다. 


정말 많은 관광버스들이 있었던 카멜리아힐 입장료는 성인(19세~64세) 8,000원 청소년(13세~18세) 6,000원 어린이(4세~12세) 5,000원경로,군인(65세이상) 6,000원장애인,국가유공자(장애1,2,3급) 5,000원 이네요. 도민은 천원씩 할인이 되네요 ^^ 


지도를 보니 굉장히 많이 걸어야하더라구요. 안그래도 귤밭에서 엄청 걸은 우리가족이날 걷기 엄청 했어요^^특히 아부지가 좀 힘들어하셨지만 그래도 너무 좋았다고 하시더라구요. 단지 시기가 시기인지라 꽃이 만발하지 않아서 조금 아쉬웠어요. 다음번에는 활짝 꽃이 피었을때 오자고 하시더라구요.


제주의 상징같은 돌담!!낮은 돌담으로 길이 쭉 이어져있었어요. 산책하기 좋은 길이었답니다.할머니 손잡고 신난 티나예요.


대박이는 유모차로 이동을 했는데요. 유모차로 가기 좋은 길이 있는 반면 울퉁불퉁 자갈길이나 흙길들이 많아서 유모차를 가져가는건 비추네요. 이날 아부지가 유모차를 끌어주셨는데 못지나간 길도 꽤 되었다지요. 다음번에는 걸어서 같이다니자 대박아!!


유럽동백이 피었더라구요. 11월부터 2월까지가 제일 많이 피는 시기인데 11월초인지라 몽우리진것들과 함께 요래 일찍 피어있는 동백꽃들이 있더라구요. 충분히 예쁘긴 했지만 꽃이 만발하면 정말 황홀할거 같더라구요.


아직은 많이 피지않은 유럽동백꽃이지만 그래도 참 이쁘더라구요. 중간중간 이렇게 포토존에는 벤치가 자리해있었답니다. 울 대박이도 한컷!!!


카멜리아가 바로 동백꽃을 말하죠. 동백꽃언덕 ㅎㅎ 아마 지금쯤은 더욱 활짝 동백꽃이 피어있겠죠? ㅎ





중간에 온실이 있었어요. 요긴 유모차가 들어가긴 어렵더라구요. 엄니, 풍뎅이, 티나만 들어가서 구경했는데 연신 예쁘다가 입에 달렸답니다.


울 티나 꽃보고 기분좋아요. ㅎㅎ대박이도 초록초록한걸 좋아하는지라 엄청 좋아했구요. 그 모습을 보는 어른들도 좋아하고 ㅋㅋㅋ모두가 기분좋았던 카멜리아힐이었네요.담번에는 곰팅이도 데려와 제대로 제주가족여행코스로 넣어볼까합니다.


커다란 나무와 조명가득한 예쁨이 있었던 카멜리아힐..하지만 정말 넓어요. 아마 바로전에 귤밭에서 한참을 서서 귤을 따서 그런가요? 다리가 아프더라구요.


그리고 온실카페에 들어왔답니다. 좀 힘든다리좀 쉬려구요. 온실카페 정말 잘 꾸며놓았더라구요. 중간에 요래 다리도 있구요.


깔끔하고 밝은느낌 ㅎㅎ뭐~ 관광지답게 커피와 아이스크림값은 사악하지만요 그래도 다들 맛있게 호르륵~~


카멜리아힐을 한바퀴 다돌고나니 입구쪽에 보이는 커다란 하루방!!울 티나도 선그리 쓰고는 포즈취해봅니다. 너무 귀여운 녀석!!! 알차게 구경하고 나온후 점심먹으러 고고!!!울 대박이는 잠들고 아주 편히 먹었던 점심은 울 엄니가 사셨죠. ㅋ날도 따스하고 기분좋게 산책했던 카멜리아힐다음번에도 제주가족여행 할때 꼭 들러야겠어요. ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주 겨울여행 카멜리아힐 동백꽃



제주 겨울여행카멜리아힐


겨울이라 어딜가도 한산했던 제주도여행그중 유일하게 북적되던곳이 바로 카멜리아힐제주도 겨울여행 코스로 여기 빼먹는분들은없으신듯해요딱 이맘때쯤에만 동백꽃을 볼수 있어서겨울이 성수기인 제주 카멜리아힐


제주 카멜리아힐


위치, 제주 서귀포시 안덕면 상창리 271TEL, 064 792 0088


카멜리아힐 입장권은 현장예매도 가능하지만 저희는 그전날 동생이 인터넷으로 구입해서좀더 저렴하게 이용했어요~


진짜 넓고 구석구석 포토존이 많아서 구경하고사진찍기 너무 좋았어요근데 카메라가 고장나서 못갖고와서 ㅠㅠ 이번여행에는 전부 폰카라 너무 아쉬웠다는....근데 또 날이 추워서 그런가 이놈의 아이퐁계속 꺼지는바람에 진짜 열받아죽을뻔 ㅋㅋㅋ셋다 아이폰인데 왜 내꺼만 꺼지는지 ㅠㅠ그래도 피나는노력으로 많이 건져온 사진들ㅋㅋㅋㅋㅋ


빨간색 분홍색 다양하게 피어있는 동백꽃들분명 카메라 갖고왔음 여기서 한 500장은찍었을듯 ㅋㅋㅋㅋ그나마 다행인거 같기도하고 ㅋㅋㅋ


꽃구경 심취 ㅋㅋㅋㅋ


좀 많이 춥긴했지만 ㅋㅋㅋ여기 진짜 무슨 바람이 태풍같이 불어요~부산 바다바람은 바람도 아니네요ㅋㅋㅋ동백꽃도 너무 이쁘고 포토존도 많아서 사진찍기 정말 좋았던 카멜리아힐작년에 동생 왔을때는 눈이 많이와서하얀눈밭이라 훨씬 더 이뻤다고 하더라구요동생 사진보고서 나도 여기 데려가라고 ㅋㅋㅋ기대했던 만큼 넘 이뻤어요~♡


제주도 겨울여행 코스로 너무 좋은카멜리아힐겨울에 여행가시는분들은 꼭 들러보고 오세요!! 강추!!추우니까 옷 단디입고 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


2월 제주여행:카멜리아힐_눈이 흩날리는 동백동산



카멜리아힐 세번째 방문.3월에 왔을땐 동백이 다 져버린때에서 다음 꽃으로 넘어갈 시기라 볼게 없었고,6월에 왔을땐 수국이 피기 일주일 전에 와버려서 볼게 없었는데,인친분이 올린 카멜리아힐 사진을 보니 동백이 만개 했길래 일정에 넣었다.


당신 어디서 뭐하나요?입장할때부터 눈송이가 하나둘 내리더니어느새 펑펑 내리기 시작했다.


눈 내리는 날에 찍은 사진은 참 반짝이는 느낌이다.


눈이 너무 많이 내리길래 카페로 피신. 


져버린 동백 한송이를 주워 테이블에 올렸다.(동백은 잎이 한송이씩 지는게 아니라 꽃대채로 떨궈버린다.)


온실엔 이미 백매화가 활짝 피어있었다.


꽃향기 중에 제일 좋아하는 달콤한 백매향에 취해 느릿느릿 꽃구경하기.


온실 카페를 나와 연못주변을 도는데..


뒤에 저분은 왜 브이를..ㅋㅋㅋ


사랑해♥ 


✌브이V


보고싶다v





LOVE ♥ YOU


매번 다녀갈때마다 하는 말이지만,담번엔 꼭 빈 의자에 앉을 사람을 데리고 와야징 ㅋ...ㅠㅡㅠ여튼 초록의 동백잎과 새빨간 동백꽃과 새하얀 눈송이가 너무나 예뻤던 카멜리아힐의 겨울.ㄷ

--------------------------------------------------


제주도가볼만한곳 카멜리아힐 두고두고 좋아



제주도가볼만한곳카멜리아힐


동백 동백하고여자 여자 한 그곳당시에는 날씨도 춥고, 눈+우박까지 내리기에입장료 8천 원이 너무 아깝다 생각했고.여기저기 콘셉트 잡아 꾸며진 공간이너무 식상하고 뻔하다 생각되었지만두고두고 사진이 남는 이곳.그래서 제주도 가볼 만한 곳예쁜 카멜리아힐 가보시길 추천드려요 :)


매표소 앞 주차장은 이미 만석,조금 더 가면 주차장이 또 있어요.


빛내림받은 산방산 신비로와.


이야,산방산이 보이는 주차장.저희 용머리해안 구경 후 이리로 왔어요.


저희 일일 코스대포 주상절리 - 산방산 - 용머리해안 - 카멜리아힐완전 추천드려요.모두 제주도가볼만한곳 강추!특히 카멜리아힐은 뒷심 있는 곳이에요.돌아와서 사진 보면서 생각해보니 괜찮았던 곳.해지기 전에 도착하여 구경하다,해질 무렵까지 구경하면 굿굿.


오 요기 사진 괜춘


입구에서 돌하르방과 한 컷 찰칵.꽃다발을 누가 들고 있는 건지~나름 센스 있는 사진 나옴


사랑해 동백해제주도가볼만한곳카멜리아힐


지금도 카멜리아힐에는동백꽃이 활짝 피어있겠네요.제가 간 날에는 눈바람이 심해서동백꽃이 많이 떨어져서 아쉽고입장료가 아깝기까지 했는데;지나고 나니 그래도 사진들이 모두 예쁨이라는.


카멜리아힐 입장료


다소 비싼 요금,성인 8천 원 청소년 6천 원 어린이 5천 원...여길 들어가는데 도대체 얼마를 내는 거야;늦은 오후부터 해질 때까지알차게 사진 찍으면 돈이 안 아깝겠습니다~


뭐랄까 커플 제주 여행 가볼 만한 곳이랄까요.커플들이 오면 더더욱 시너지 효과 뿜뿜


막 결혼한 남동생 네 부부처럼요 :)


여기는 유럽동백


여자 여자 한 공간, 사랑스러운 공간 가득한 곳.


아고 이뻐라, 부농 부농 우리 딸


여기는 애기동백숲


꽃잎으로 낙하한다는 애기동백10월에 만개하고 12월에 잎이 떨어져붉은 레드 카펫이 깔린다는.마지막 모습이 아름답기에연인이 이 길을 지나면마지막 사랑으로 이루어진대요!정말 추웠지만,우리 딸 화사모드 사진도 한 장 얻고,


여기는 전통 올레길


토종동백이 있는 전통 올레길토종동백은 1~3월이 개화시기래요.아직 멀었군.낮은 돌담길이 소박하고 예쁜 곳


잘 지내? 


딸아이는 여기저기서 브이 하기 바쁨.전 사진 찍어주느라 지침 지침 ㅠ


이건 너무 뻔하고 식상하다는 느낌 솔직히 ㅠ하지만 지나고 나니 또 예쁨 예쁨..ㅋㅋㅋ 여자의 마음은 갈대라네~여기까지 봤는데 1/3 봤다네 헐...거의 지침 모드였는데 ㅠ


여기는 유리온실


식물원도 있다~따뜻해 ㅠ 너무 좋아 ㅠ


막 어마어마하게 막 예쁘다하는 공간이라기보다그냥 소박하게 예쁜 곳.그리고 따뜻해서 행복해.... ㅜ





전구빛숲길


어느덧 해질 무렵,와. 빛과 반짝임의 조화!


구실잣밤나무


프리허그 공간이라는구실잣밤나무와의 포옹그리고 소원 빌기.


제주도가볼만한곳당시엔 별로, 지나니 좋음


우리 타이밍 기가 막히다며,어둠이 내려 더 예쁘다.당시엔 투덜투덜지금은 예쁨 예쁨두고두고 곱씹으면괜찮았다.. 좋았다.. 생각되는 곳.


우리 딸 소원 한 개 올려보기도 하고,


추위 뚫고 달려간 그 길의 끝엔돈 쓰라 부추기는 플라워 카페가 ㅋ


잔디 욕장


겨울이라 잔디는 없지만탁 트여 시원~한 느낌 가득.


인공분수도 있고,,마지막까지 사진 욕심 막 생기는 ㅋ


참 신기했던 제주의 눈.. 아니 우박.제주도 가볼 만한 곳 카멜리아힐 뒷심 있는 곳이니~안 가보고 후회 없기요.




--------------------------------------------------


[제주] 동백꽃말고도 볼 것이 많은 '카멜리아힐'



제주 카멜리아힐


마노르블랑에서 나온 뒤 두번째 숙소에 짐을 옮겨놓고 카멜리아힐로 향했다 !또 사진 찍으러 간 거 맞아요ㅋㅋㅋㅋ


매표소에서 표를 끊고 들어가면 입장 !참고로 미리 네이버 예약을 하고 가면 훨씬 저렴한 가격으로 이용할 수 있다 !!


입구에 이렇게 힙한 돌하르방도 만났다


카멜리아힐 지도와 여러 정보들이 적혀진 안내판들 !


엄청 거대한 토끼들도 있었다 ㅋㅋㅋㅋ


입구부터 사진 엄청 찍기 !!관광명소 답게 꽃들도 엄청 많고 잘 꾸며져 있다


곳곳에 포토존들과 귀여운 조형물들이 있었다 !


호수도 여러 개 있었다 !아저씨 한 분이 이 앞에 계속 서계시다가 갑자기 사진을 찍어달라 하셔서 놀랫움,,ㅋㅋㅋㅋ


동백꽃의 꽃말은'그대만을 사랑해' 라고 ㅎㅎ꽃말도 너무 예쁘다🌺


나는 새빨간 동백꽃들을 기대하고 왔는데, 생각보다 없었다ㅠㅠㅠㅠ더 추워져야 피나보다🌺


그래도 여러 색, 여러 종류의 동백꽃들을 만날 수 있어서 좋았다 :)


등산 온 아줌마 같다고 언니들이 놀린 사진 ㅠ이 나무를 안고 소원을 빌면 이루어진다고 한다😊


한참 사진을 찍다가 발견한 카페!음료와 간식, 기념품을 팔고 있었다테이크 아웃만 가능해서 바로 앞에 위치한 테이블에 앉아서 먹었다


또 만난 힙한 돌하르방 ㅋㅋㅋㅋ


끄앙 여기 진짜 이뻤다 !거의 마지막 쪽에 있던 곳인데 5시가 넘어 어두워질 때라 그런지 더 예뻤다 !!


반짝반짝💖


나오기 직전에 기념품샵이 있다 !다른 곳에서는 볼 수 없는 돌하르방 석고방향제나 한라산 병이 붙은 병따개 등의 기념품이 있어 선물용으로 사가기 좋다


처음 카멜리아 힐에 들어올 땐 저기서 꼭 사진 찍고 가야지! 했는데나올 땐 다들 힘들다고 그냥 가자고했다,,ㅋㅋㅋㅋ


화살표를 따라 걷긴 했지만, 중간중간 다른 길들도 많아 다 구경한 건진 모르겠다,,ㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 빨간 동백꽃들이 없어서 아쉬웠지만, 이쁜 꽃들도 많이 보고 자연 속이라 그런지 힐링되는 기분이었다🌸사진 찍느라 너무 오래 있어서 다음 일정이었던 오설록은 패스하고 저녁을 먹으러 !!😂위치는 여기 !

--------------------------------------------------


[하고잡이] 제주 카멜리아힐, 예쁜 포토죤에서  인생사진 찍기 좋은 곳



애들이 가보고 싶다해서 따라나선 #카멜리아힐6만여평의 땅에 500여 종의 동백꽃이 6000그루나 있다는 수목원인데 입장료가 8000원!N에서 조금 할인 받긴 했지만 그래도 쪼금 비싼 느낌..?^^;;


입구엔 시비도 하나 똿 계심


카멜리아힐에 대한 소소한 정보판


이게 뭐게요~?치자랍니다!!시장에서 파는 열매만 보다가 실물을 보니 신기방기ㅋㅋ나무에 맺힌 상태가 훨씬 색이 곱네요, 생생한 노란색이랄까...


동백이 함박 핀 곳도 있지만 아직은 봉오리만 맺힌 나무가 훨씬 많아서 좀 아쉽네요ㅠ한겨울에 와야 더 많은 동백을 볼 것 같으니 참고하시길~


장미처럽 얇은 꽃잎이 쫙 벌어져서 이뻤던 동백


우리, 꽃길만 걷자~


귀여운 조형물에서도 사진 잘 나올 각


유리온실 안의 강렬한 포인세티아


사이사이 특색있는 가랜드를 걸어놓거나  신경써서 만든 포토죤이 많아서  sns용 사진 찍는 분들이 많네요~


스카프 쓰고 꽃다발 든 돌하르방ㅋ돌함지에 국화 동동 띠워둔 감성, 좋다!!


꽃길 속에서 가족사진도 한컷 찍고~나만 살쪘어ㅠㅠ


여기서도 사진 많이 찍더라구요


식물원 내부의 카페가 특이하고 이뻤어요하지만 우리는 이미 #앤트러사이트에 가보기로 해서 아쉽지만 커피는 패쓰~


큰 전구로 장식해둔 길도 멋지네요


내 생애의 사랑인 두 남자~♡


아기고래 닮은 구름이 넘나 이쁜 하늘~^^


벌판에 거울을 둬서 새로운 느낌의 사진을 찍을 수 있더라구요주변 자연과 어우러진 거울에 비친 모습이 신기♡ 


둘 다 사진 삼매경ㅋㅋ


거울 속 자신를 찍고 있는 딸 모습을 나는 또 찍고..ㅋㅋ


여기서 젤 사진 많이 찍은거 같음울 가족의 핫스팟~♡동백꽃이 덜펴서 아쉬웠지만 사진으로 다 채운 느낌~^^

--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 :: 때갈 좋고 맛은 더 좋은 흑돼지 



이제 제주도 갈때마다 들러주지 않으면 섭섭할  카멜리아힐 맛집 까망돼지 중문점에 재방문하였습니당!! 가게 밖에서도 고기 냄새가 나니깐 침이 꼴닥꼴딱 넘어가더라구요~ㅎㅎ 


익숙한 기본찬들이 나와줍니다ㅎㅎ 까망돼지 중문점은 쓸데없이 가짓수만 많지 않고  필요한 반찬들만 깔끔하게 나와서 좋은것 같아요~ 기본찬은 모자를 시에 셀프바에서 드실 만큼 떠다드시면 됩니당~


흑돼지 집에 왔으니 근고기를 먹어줘야 하는법!!까망돼지집은 항상 느끼는 거지만,생고기 상태에서도 고기의 때깔이참 곱다는 생각이 들어용^^신선해 보이기도 하구요~


구워놓으니 때깔이 더 좋은 것은 말해 무엇할까요~ㅎㅎ 포스팅 하고 있는 지금도 사진만 보고도 침이 넘어가네용ㅎㅎ 두툼하고 한입에 먹기 좋게 직원분께서 손질해주셔서 참 먹기 편했네용~ 


익자마자 목살과 오겹살을 한 점씩 집어서입에 넣어봅니다!! 이곳은 여러번 방문해서 먹었지만,올 떄마다 항산 너무 맛있는것 같아요~카멜리아힐 맛집 두툼하고 부드러운 고기 사이로이가 들어가면 육즙이 팡팡 터지는 맛이끝내줍답니다 ㅎㅎ


까망돼지집에는 기본 멜젓말고도 특별한 소스 두가지가 더 나옵니당 하나는 갈릭소스이고 하나는 치즈소스입니당 참 소스조차도 특별하죵~? 갈릭소스에 찍어먹으면 느끼한 맛을 좀 감해주고, 치즈소스는 고소함을 배가시켜준답니당~


이곳에 오면 또 한가지 알려드릴 팁이 있는데요!!셀바에 있는 옥수수콘을 퍼서 불에 데워준 후에고기와 함게 먹으면...고소한 마요네즈와 달달한 옥수수콘! 그리고하이라이트 고기와 함께 먹는 맛은진짜 환상적이에요+_+ 어울릴듯.. 안어울릴듯 하지만..넘나 맛있다는 것!!


약간 느끼~하다 싶을 때 갈릭소스에 퐁당 찍어서  먹으면 다시 고기 한 판을 시작하 수 있을 것 같은 느낌이 든답니당~ㅎㅎㅎ 


저는 항상 고기 먹을 떄마다 밥도 함께 먹거든요 ㅎㅎ 고기와 밥만 먹음 심심하니 식사용으로김치찌게도 추가했어요~안에는 건더기도 가득 들어있고, 고기도 들어있어서, 찌게의진한 맛이 밥이랑 먹음 단연 밥도둑!!단품으로 시켜도 실망하지 않고,여기 올때마다 항상 맛있게 먹는 메뉴랍니다~카멜리아힐 맛집 까망돼지에서김치찌게는 꼭 추가주문해서 드셔보세요~


김치찌게와 함께 시킨 된장찌게도 추가주문!!섭섭하지 않게 들어가 있는 해산물과 두부덕분에 고소하고 시원한 맛이에요~ 





모든 소스를 불에 올려서 먹어봤어요~!소스에 찍어먹는것도 맛있고!쌈에 싸먹는것도 역시 굳+_+신선한 상추와 두툼한 고기를 얹으면상추의 신선한 아삭함과 고기의 고소함 때문에더욱 맛이 좋아질 수 밖에 없어요~!굉장히 만졳러운 식사를 하게 해준 카멜리아힐 맛집!관광을 하시다가 출출하고, 제대로된 흑돼지의맛을 맛보고 싶다면, 까망돼지 중문점에꼭 한번 방문해 보세요!!


주소 : 제주 서귀포시 색달중앙로 21 여미지하우스 전화번호 : 064-738-6543

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 육즙빵빵칠돈가 






:] 안녕하세요~하치입니다.


최근에 친구들이랑 꽃구경도 하고~제주 카멜리아힐 근처 맛집 칠돈가 서광점도 다녀왔어요 사람들이 바글바글 거리는걸 저도 그렇고 친구들도 싫어해서ㅜㅜ몰리는 날짜를 피했다고 생각했는디...사람들이 ㄷㄷㄷ넘나 많트라구요 울상을 지었지만 ..완죤 사람들 많을때 다녀온 다른 친구 말을 들어보니 이정도면 양반이라면서 ..즐기고 누리고 오라고 하더라고요!! 밍ㅇㅅㅇ;;





입구쪽에는 생각보다 볼게 없어가지고 약간 어? 뭐징? 싶었거든요 ㅋㅋ안쪽으로 들어가면 볼거리 많으니까 괜찮다며 리더의 역할을 톡톡히 해주는우리갈대짱...너무 멋쪙......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아시죠? 딱 찍어야하는 곳들이 정해져 있는데 사람이 많으면 진짜 찍기도 전에 줄서다가 일다보겠더라구요.다행스럽게도 2-3명정도 찍으면 딱~ 저희 차례이고 해서 나름 열심히ㅋㅋㅋ 찍어보았네요 ㅋㅋㅋ





진짜 아는사람들 인스타보면 여기서꼭 인생샷 하나쯤  남기더라구요!!!하지만 본판이 워낙 좋지 못해서 그런지.. 오ㅐ케 이쁘게 안나오는건지 ㅜㅜ시무룩해 있다가 저희가 카메라 삼바리를 깜빡 하고 숙소에 놓고 오는 바람에지나가는 분에게 부탁해서 단체샷 하나 찍었는뎈ㅋㅋㅋㅋ언니가 이거 올리면 너랑 연 끓을꺼라길래..ㅎㅎㅎ 아쉽지만 인물사진은 없네용 ㅜ보니까 커플끼리 온분들은 삼바리 설치하고..구도 잡느라 시간 다 잡아먹더라구요 ㅋㅋ 저희 앞쪽에 분들은 제가 또 열심히 설명해주시는구도 맞춰서 찍어드렸는데..맘에드셨을지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ


풍성한 풀과 꽃, 나무 사이로 부는 바람이 들리는 소리에 그냥 여기서 돗자리 피고 앉고 싶었다니까요 ㅋㅋㅋㅋ중학교까지 풀냄새 맡으며자라났던 저에게는 아주 좋은 곳이였답니다 ㅎㅎㅎ추억에 빠져들게하는? ㅋㅋㅋ


너도 나도 아주 멋진 모습 담을려구 많이 찍으시는데 다들 정말 매너도 좋으셨어요 ㅋㅋㅋ 황금자리는 사람들이 많이 밀리니까빠르게 비켜주시고~근데 안쪽으로 들어갈수록 이쁘게 꾸며놓은곳도 많고, 특히나 그..길처럼 만들어 놓은곳은 전구랑 막 해놨는데 어찌나 이쁘던지거기다 그늘이라서... 사진은 어둡게 나와도 뭔가 예쁜거 플러스해가 없으니 완전 좋았어요 ㅋㅋㅋ





아이들 대리구 오신 부모님들도 많이 보이고!!!!예전에는 그저 귀엽고 너무 사랑스럽다~라고 생각했는데나이가 차서 그런갘ㅋㅋㅋ ??친구들이랑 저는 뭔가 아련,,,해진?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에잇!! ㅋㅋㅋ 이러면서 다들 이제는 배가 고프다며 ㅋㅋ제주 카멜리아힐 근처 맛집으로 빠르게 이동해서 갔죠.


매일 12:00 - 23:00시까지 영업을 하는데 넷쨰쭈 수요일에는 쉰다고 하니까 꼭 기억하세요!! 친구도 남친몬이랑이런거 디게 가볍게 여기다가예전에 고생했던 기억이 있었다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉬는날도 모르고 걍갔다가 멀리서 보면 사람없다고 좋아하지만..문이 안열린건....,...안비밀이에요 ㅋㅋㅋ그때 어찌나 허무했던지.. 그래서 꼭 저는 쉬는날 찾아봐요 요새 ㅋㅋ


이미 술 마실 생각에 차를 안들고 왔거든요, 순환버스를 탑승해서 서광서리마을에서 내리셔서 걸으시면 바로 보여요 !! 찾아가시는데는 그렇게 어렵지 않을꺼에요!!!


친구들이랑 도착했을 때는 4시가 훌쩍 지나버린 시간이라 ㅜㅜ 가/성/비 끝내주는 점/심/특/선을 못먹는건많이 아쉬웠어요 ㅜㅜ그때 찾은 글에서는 꼭 먹어보라고했는데 오후 세시까지니까 이것도 까먹지마요 ㅠ.ㅠ씨무룩했지만 참을 수 없는 ㅋㅋㅋ허기짐에 ㅋㅋㅋ흑도야지로 시키구~ 제주 카멜리아힐 왔으면 빠질 수 없는 ㅋㅋㅋㅋ한/라/산까지 ㅋㅋㅋㅋ


보통 이런 연탄꾸이테이블은 잘 관리가 안되면 기름이 덕지붙어있어서 찝찝한데그런게 하나도 없어서 좋았어요 엄청 열심히 청소하신다는거죠 ㅎㅎㅎ저는 맛도 중요하지만 이런것도 꼭 빼먹지 않고 첵첵! 한답니다 ㅋㅋ제주 카멜리아힐 근처 맛집 알아볼때 당연히 알아 봤죠~ ^^


입이 쩌억~~ 벌어지면서 턱이 빠질 뻔 했어요 ㅋㅋㅋ아니 두께가 무슨... wa...ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 질이 좋으면이렇게 주나 싶더라니까요 ㅋㅋㅋ 아 근데.. 이걸 어떻게 굽지?친구도 글코 저도 잘 꿉지를 못해가지궁...ㅋㅋ여쭤보니까 천사같은 직원분이 다 해주신다는 말에 넘나 기분 좋았씀 ㅋㅋㅋㅋ이런것이야말로 대.접.받.는.기.분이지요!!! 다른거 필요 없떠여 ㅋㅋㅋㅋㅋ





자르기 쉽게 앞뒤로 익힌다음에 좀더 먹기 좋게 잘라주시더라구요 ~~!아주 육쯥을 꽈악 안고 있어서 그런지 더욱 탐스럽게 느껴져씀..!!!아 빨리 익었으면 좋겠따!! 세명다 오도가도 못하는 젓가락만 오른손에 쥐고 있을뿐.ㅋㅋㅋㅋ 넘나 우꾜 가지고 ㅋㅋㅋ서브로 나온 것들 줏어먹음 ㅋㅋㅋ찬들도 깰끔~


정말 오랜만에 보는 연탄이였어요 ㅋㅋㅋ어렸을 때 방방 한시간 타고 배고프면 내려와서 쥐포같은거 꿔먹었었던...헐 너무 나이가 티가나나요?^^;;;;혼자서 추.억.팔.이하면서 젖어있었는데 멜젓이라는 양념소스가 있는디 갑자기 불판을 드시더니그냥 중간에 냅두시고 바글바글 끓게 하시더라구요오잉? ㅋㅋ 보통 올려놓고 천천히 끓지 않나 싶었는데 화력으로 바로 끓게 해야한다고..역시 남다른 노하우를 가지고 있다보니 인기가 좋은건가 싶기도?ㅋㅋㅋ


차갑다 못해 얼어붙을거 같은 소줏병을 따서 제대로 이름 세글자 박힌 술잔에콸콸 붓고~ 한잔씩 돌렸어요 ㅎㅎ 젊지않은? 나이에... 돌아다니신다고 고생하신 언니들을 위해서이정도는 해야죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ


조금씩 익어가는 고ㄱI 냄새에 정신을 못차림 *_* ㅋㅋㅋㅋ완전 제가 좋아하는 스똬일~ ㅋㅋㅋㅋ 몽글몽글하고 도톰한게딱 씹으면 펑~하고 터지면서 나오는 그 재미와 맛 ㅜㅜ 이렇게 감탄하는 와중에도 처음 먹어본다니까 신경써주시면 꾸워주시는 직원분 짱짱맨~ㅋㅋㅋ


보시면아시겠지마는, 탄 부분이 하나도 없어요!!!!이게 바로 기술이지 않을까 싶은데요 ㅋㅋㅋ 진짜 배워보고 싶었지만넘나 먹는거에 집중해야하지 않을까ㅋㅋㅋㅋㅋ싶었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹음직스럽다는 말이 요것들 보고 하는말이 아닌가 싶다니까요~


우선 본연의 흑 도 야 지 맛을 즐기기 위해서는 아주 사알짝 소금을 찍어서냠냠냠.... 그담부턴 다들 말도 없이 그냥 먹기 바빴음 ㅋㅋㅋㅋㅋ어느정도였나면 술 부어둔거 생각도 안하고 찝어먹었다니까요???와 적당한 굽기+좋은 재료가 보여주는 시너지라고 생각해요 !!그런말 이짜나요 물렁뼈가 있어야 맛있는 부위라고?치아가 약해서 사실 전 먹기 불편했는데,, 그런 멍멍소리는 이제 안들을랍니다!!제주 카멜리아힐 근처 맛집은 물렁뼈도 안보이는데 일케 마싯는데요!!!


그 다음 스텝으로는 쌍추와 마늘, 파채랑 인간이 되기 위해서 마늘 2개^^쌈 싸가지구 언니들 입에 하나씩 넣어줬네요 ㅎㅎㅎㅎ저 때문에 둘다 스케쥴을 빼고 온 만큼 정말 고마웠는데 이렇게 소심하게나마 표현했어욬 ㅋㅋㅋㅋ


뭔가 보들하고 부드러운게 먹고 싶었는데 서비스로 계란찜을 내어주셨어요 ㅎㅎㅎ어쩜 제 마음을 이리도 잘 아는지...뭐랄까요 집에서 먹는 듯한 찐함이 있었어요!!물 많이 계란푼거 조금인데 여긴 색감도 그렇고 향도 맛도 아주 일품!이런걸로 감동안하는데 음식으로 장난치지않는 제주 카멜리아힐 근처 맛집 인정(근엄진지)


그리고 꼭 멜,젓에 찍어드시라며 강조하신 만큼 직접 제가 찍어먹어봤죠쌈장이나 소금으로 먹는것보다 전 훨씬 괜찮았어요!물론 그냥 먹는것도 좋은데~라며 말하던 맏언냐도 있었지만유..ㅋㅋㅋㅋ그래도 제가 맛있다고 했더니 안먹던 친구들 한번씩 맛은 보는데나름 끄덕끄덕 되더라구요 그이후로 한두번씩 먹길래 그래도 입맛에 맞는거 같아 다행이다~ 싶었어요 ㅋㅋ


제가 점심특선을 못먹었던게 슬펐던 이유는 바로 김찌때문이에요 ㅜ.ㅜ언제 먹어도 질리지 않는 김찌는 전 정말 좋아하는데 특.선에는 포함되어있었거든요 흑흑그래두 먹고 싶으면 시키라는링구들의 말에 ㄳ를 외치며 말씀드렸죠 ㅎㅎㅎ


두부에다가 파에다가 큼지막한 고기까쥥~여기서 진짜 놀랬던건 김찌에는 살코기가 많이 들어가면 오히려 맛이 없거든요그래서 적당한 비계를 넣어줘야하는데 마치 당연하다듯이~ ㅋㅋㅋ 황.금.비.율을 이루고 있는 얘를 보니까.. 아... 어쩌지? 우리집앞에 이런 데 하나 있었으면했어요 ㅜㅜ


생각했던 것만큼 많이 준비를하지도 못했어 출발부터 걱정이 많았었는데오랜만에 친구들이랑  추억도 쌓고 매일 다욧트를 하는 나에게 폭식을하게 만드는ㅋㅋㅋ 꼬기집도 갔네요!! 요즘에는 서쪽으로 워낙 많이 간다고해서쭈욱~ 들러봤는데 아주 좋은 팁이였던거 같아요 ㅋㅋ여러분들도 너무 한꺼번에다~ 둘러보시는 것보다는 동쪽 서쪽 나눠가지구 즐기시는것도 좋을거 같아요^^근데 더욱 놀라운게 뭔지아세여? ㅋㅋㅋ이게 2일차였구요... 아직 3일차와 4일차가 남아 있답니다~소개해줄곳도 많으니~ 제주도 포스팅 많이 또 기다려주세요~제발~~!!!끝!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 수국 꽃 중에 가장 화사한 꽃!! (제주도 수국축제) 



제주 카멜리아힐 수국꽃 중에 가장 화사한 꽃 !!!( 제주도 수국축제 ) 


수국꽃은 여름에 피는 꽃이지요. 그런데 아직 여름이 아니잖아요~ 제주도에 수국축제를 하는 관광지 두 곳 카멜리아힐과 휴애리 두 곳 모두 수국축제 기간인데 어떻게 축제를 하냐면 수국화분을 갖다 놓았어요 ^^ 그렇지만 수국 화분의 꽃들이 너무 너무 예뻐서 입장료가 전혀 아깝지 않았네요 ㅎㅎㅎㅎ 입구부터 알록, 달록 다양한 수국꽃들을 갖다 놓으셔서 정말 예쁘더라구요 ^^


꽃이 주는 색을 보고 있으니 자연의 색 보다 더 예쁜 색이 있을까 싶었어요 ^^


부케꽃이 따로 없네요 ^^


정말 풍성하지요? ^^


예쁜 수국길 포토존에 앉아봅니다. 정원이 있다면 수국을 잔뜩 심고 싶어요 ㅋㅋㅋㅋ


아직 덜 핀 수국 보이나요? 이제 막 꽃잎 하나씩 피고 있는 수국을 보니 굉장히 신기해요~


실내 식물원에 왔어요. 유리로 되어 있어서 무척 더울것 같지만 안에 에어컨을 틀어놓아서 꽃이 예쁘게 피기에 아주 좋은 온도였어요. 구경하기에도 온도가 딱 좋았구요 ^^ 


식물원에는 수국이 아닌 꽃들도 있었지만 다양한 수국들이 많이 있었어요~


여기도 수국, 저기도 수국 ㅎㅎㅎㅎ


수국이 얼마나 예쁘던지 식물원에 한참 있었다니깐요 ^^


정말 화사하지요? ^^


식물원에서 나오니 보순연지라는 작은 연못이 있어요.


연못을 지나 멋진 구실잣밤나무도 보고 갑니다.


제주 카멜리아힐에서 가장 인기있는 장소가 "후박나무 전구숲길"이예요~ 남,녀 커플들과 젊은 여성분들이 굉장히 많았어요 ^^


예쁜 커플도 보여요~ 전구숲길 참 예쁘지요? ^^


중간에 유럽 정원으로 가는 길이 있어요. 연두빛 색을 보니 눈이 맑아지는 것 같았어요.


키가 큰 수국을 함께 놓아서 더 풍성하니 멋진 정원이 되었어요~


7월 여름에 가장 기대가 되는 수국길, 여름에 다시 와야될 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


이제 카페로 들어가 볼까요? 카페 반은 수국화분으로 가득차 있구요, 다른쪽 반은 꽃과 함께 차를 마실 수 있는 테이블과 의자가 있어요. 꽃들 사이에서 쉬면서 마시는 차 한잔은 무슨 맛 일까요? 꿀맛 ^^


테이블 주변으로 온통 꽃들이 한가득이네요~


이제 꽃잎이 한 잎, 두 잎 피기 시작하는 꽃이예요~ 아기같이 정말 예뻐요 ^^


멋진 수국 카페에서 잠시 쉬면서 사진도 찍어보아요~


이제 밖으로 나가니 전망대가 보입니다. 전망대 위에 올라갔는데 큰 나무들이 앞을 가려서 잘 보이지 않네요 ㅋㅋㅋㅋ


후박나무 전구숲길 끝부분에는 야외 카페가 있어요. 


카멜리아힐 안에는 곳곳마다 카페가 있어서 참 좋은 것 같아요. 꽃을 보면서 제대로 쉴 수 있는 것 같아요~


예쁜 꽃길이 또 있네요. 꽃길 끝에는 또 다른 카페가 있구요 ^^ 카페 앞에는 멋진 포토존이 있답니다~


멋진 수국 포토존에서 인증샷 꼭 남겨야겠지요 ^^


예쁘고 다양한 수국꽃을 한 곳에서 볼 수 있어서 눈을 비롯해서 몸과 마음까지 호강했네요. 나오는 길에는 넓은 잔디밭과 작은 폭포가 있어요. 아이들이 뛰어놀기에 참 좋은 장소네요~ 


제주 수국축제 카멜리아힐에서 다양한 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 카멜리아힐 다녀오다



제주는 1년동안 꽃들이 많이 피는데요봄엔 유채꽃여름엔 수국가을은 코스모스 해바라기겨울엔 동백이제 한참 꽃몽우리를터뜨리려는동백동산 카멜리아힐을 다녀왔습니다주말이라 많은 관광객이 수줍은 동백을보기위하여 방문을 하였더라고요


겨울이라 하르방이 추울까바 ㅋ목도리와 털모자로 중무장 하고 있네요어찌나 귀엽던지 ㅋㅋ


올해 10주년을 맞이한카멜리아힐 에선대규모 이벤트를진행하려고 하더라고요동백이 한참더 피어나면 다녀와야 겠습니다


입간판의 켈리그라피가이쁘네요^^겨울이라 이제 해가 많이 짧아져서입장시간이 조정이 되니알아보시고 방문하세요


도민할인으로 2천원을 받고 출발!!


꽤 넓은 공원이기에 약도 잘보고 들어가세요><


아직은 동백이 많이 피어 있지는 않습니다인스타그램엔 많이 피어있는거 같았는데아직은 ㅠㅠㅋㅋ그래도 이쁩니드


곳곳에 이쁜 조형물과이쁜말들이 포토존을 만들어 줍니다


동백이 이렇게나 많은 종류가 있는걸처음알았다는 ㅋ


맑은하늘과 동백의 색채감이 어우러져너무나 기분좋은 장면을 연출합니다


아직은 이르지만 그래도 동백을 보니너무나 이쁘고 아름다움을 느껴 너무나 좋은 하루였습니다

--------------------------------------------------


6월 제주도 여행, 제주 카멜리아힐 수국축제 추천:)



안녕하세요 브이패스 에디터 유랑입니다!여름이 오면 생각나는 꽃, 수국!내일이면 6월이 시작되고곧 있으면 수국이 피는 시기가 오겠죠~?6월 제주도 여행을 계획하시는 분들을 위해작년 여름에 다녀왔던제주 카멜리아힐 수국축제를 소개해드릴게요!※본 포스팅의 사진은 작년 7월 7일에촬영한 사진입니다


<제주 카멜리아힐> 6월~8월 08:30~18:00 전화 064-792-0088 


(출처_제주 카멜리아힐 홈페이지)


지도부터 매력적인 제주 카멜리아힐.은근히 길이 꼬불꼬불 헷갈려서팜플렛 챙기시면 구경하기 좋아요~


곳곳에 있는 사진찍기 좋은 포토존들.커플이 제일 많은 것 같지만부모님과 친구들과 오기에도 좋은 곳이랍니다!제주도 수국을 볼 수 있는 곳이니6월 제주도 여행으로가족들과 함께 가시면 좋을 것 같아요 ^0^


수국이 가득한 카멜리아힐 수국축제!사진은 작년 7월 7일에 다녀왔던 사진인데6월부터 제주도 수국축제가 시작되니6월 중순 이후로는 수국이 필 것 같아요~해마다 만개하는 시기가 달라서유랑도 허탕친 적이 많답니다ㅠ_ㅠ운이 좋게 작년엔 완전 만개한 수국을 봤어요!


분명히 수국을 살짝 잡아서사진을 찍으려고 했는데...지금 보니 수국 멱살 잡는 것 같은 기분...?


제주 카멜리아힐 수국을 보러 오셨다면여기가 하이라이트에요!!!바로 '수국길'수국도 많고 사람도 많아요~하지만 수국이 넓게 피어있기 때문에인생사진 남길 수 있는 곳이랍니다ㅎㅎ


'그대는 나의 빛'감성 터지는 문구들도 많아서약간 아련한 느낌?ㅎㅎㅎ사람이 많은 제주 카멜리아힐이지만이런 문구가 많아서인지덜 붐비고 여유로운 느낌이에요~


전 원래 안 바쁜데여기선 사진 찍느라고 바쁘네요...!제주 카멜리아힐 수국축제 때는정말 사진 한 장 건지기 위해엄청 찍게 되는 것 같아요ㅎㅎ셀카봉이랑 삼각대 꼭 챙겨가시길!


출구 쪽에 있는 돌하르방!저 선글라스 너무 탐나네요ㅠ_ㅠ표정도 시크해 보여서 더 멋진 듯!


6월 제주도 여행으로 추천드리는제주 카멜리아힐은 수국 때도 예쁘지만동백꽃이 피는 겨울에도 정말 예뻐요!사진은 작년 12월 19일에 찍었던 사진!겨울 제주도 여행 때도가기 좋은 제주 카멜리아힐이랍니다ㅎㅎ여러분의 즐거운 제주도 여행,브이패스가 응원합니다  ღ'ᴗ'ღ

--------------------------------------------------


12월 제주여행 동백 가득한 카멜리아힐.



12월 제주여행 동백 가득한 카멜리아힐.





카멜리아힐.사진촬영일 2017년 12월 12일입장시간 08:30~ 18:00주변 여행지: 오설록, 송악산 둘레길.주변 카페: 아뜰리에 제주 명월.주변 맛 집: 서광춘희.스테이달 Ring에서 64km.동백 개화: 지금부터 시작.


제주에서 돌아왔습니다.피곤해서 이불 속에서 헤어나질 못하고 있어요.리모컨으로 TV 채널만 돌리는 중입니다.그른데 익숙한 풍경의 드라마가 방영 중이네요.#사려니숲길이 펼쳐집니다.#소지섭 #김지원 의 로맨스 드라마 #좋은날 이네요.이번 제주행은 올해 맹추위가 가장 심했던 2017년 12월 11일에 떠났어요.다음날 월정리 스테이달Ring에서 서귀포로 가는 중에내비게이션이 안내를 516도로로 하는 바람에#절물자연휴양림 입구를 지나 삼나무 숲을 가로지르는 #사려니숲 길로 접어들었지요.날씨가 좋은 날이라면 더없이 훌륭한 드라이브였겠지만고도가 높은 중산간에는 제법 눈이 쌓여 있었지요.한라산에 다가갈수록 눈이 많이 내리기 시작했어요.경차를 빌린 터라 눈길은 도저히 자신이 없어 되돌려 해안가로 내려오면서 만난 사려니숲 속엔 하얀 눈이 어찌나 소담스럽게 이쁜지내려서 숲속으로 마구 들어가고 싶었지만혼자 여행이라 용기도 부족하고약속이 있어 아쉬운 맘만 가득했지요.그런데 #좋은날 에 사려니숲길을 보니"눈이 내리는 날 꼭 한번 가봐야겠다. " 작정해봅니다.


렛즈런팜





#렛즈런팜 에 하얀 눈 속을 거니는 말들이 마냥 부럽기만 합니다.


바람이 무척 많이 불었지만.날이 무척 차가웠지만.#카멜리아힐 동백 정원에는 제주의 관광객들이모두 이곳에 모였나? 수 많은 사람들로 북적이네요.지금부터 피기 시작하는 동백꽃은아마도 이 겨울을 더욱 따듯하게 데워주겠지요!


단풍으로 화려한 가을이 지나가고삭막한 겨울이 시작되는 이즈음12월 제주여행은 동백으로 가득한 동백 정원 #카멜리아힐에 가면아름다운 동백꽃을 즐길 수 있겠지요.지금은 가장 먼저 피는 연분홍의 동백꽃.센스만점인 곳곳에 만들어진 포토존에서예쁜 추억 만들어보세요.

--------------------------------------------------


제주도여행 둘째날; 카멜리아힐



둘째날 일정은방주교회 - 카멜리아힐 - 대포주상절리 - 외돌개 - 섭지코지 - 이중섭거리 - 올래시장 - 새연교카멜리아힐은 가장 핫한 곳 중에 하나에요.겨울에는 동백꽃 축제를 해서 사람이 많더라구요.





제주 서귀포시 안덕면 병악로 16608:30 - 17:00입장료성인 8,000청소년 6,000어린이 5,000입장료는 인터넷에서 구매하면 더 저렴하게 살 수 있어요.주차장은 따로 앞에 있고요금은 무료에요.


카멜리아힐 지도에요.생각보다 넓고 볼 것도 많더라구요!둘러보는데 2시간정도 걸렸어요.사진찍으면 이쁘게 나오는 포토존이 많았어요. 


12월은 동백꽃이피는 기간이어서 다양한 동백꽃을 볼 수 있어요.


식물원도 있고요


엄청 큰 구실잣밤나무도 있어요.


낮에 갔는데도 조명이 켜저있더라구요.해가 질때쯤 오면 더 이쁠 것 같았어요.


구석구석 작은 소품들까지 신경을 쓴게 느껴지더라구요.한바퀴 돌면 인생사짐 몇장은 건질 수 있어요! (삼각대 필수!)오후에는 사람이 점점 더 많아지기 때문에 오전에 일찍 가는 걸 추천드려요.저희는 11:30쯤 도착해서 돌아봤는데 이때도 사람이 많았어요.

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여자혼자 4박5일 스쿠터여행] 05.올래시장, 빅썸게스트하우스, 카멜리아힐



[제주도 여자혼자 4박5일 스쿠터여행] 05.올래시장, 빅썸게스트하우스, 카멜리아힐


예히~~~게스트하우스에서 만난부산 친구들을 올레시장에서 만나기로해서 일정다 끝내고 스쿠터로 씽씽달려왔당ㅋㅋㅋㅋㅋ


기다리며 여기저기 둘러보기


제주도 왔으니그래도 오메기떡 먹어봐야지


어느것을 고를까요오


6개들은건 5000원하나씩 팔면 좋겠어 ㅜ


떡사고 귤도 샀음귤도 먹고 가야지먹으면서 다니게 ㅋㅋㅋㅋ


자아 동생들 만나서 횟집으로날씨가 우중충하니 회사서 해변은좀 오바인듯하여 ㅠㅠ그냥 횟집에서


메뉴는 간단 모둠회 3만원짜리고등어회 갈치회 들어있는


그리고 뿔소라회이건 만원ㅋㅋㅋㅋㅋ


캬아 셋이 먹기엔 양이적구나맛만 보고 나와서쿨하게 헤어짐ㅋㅋㅋㅋㅋ안녕!


숙소로 다시 달려왔다비가 와서 스쿠터 ㅠㅠㅠ어려웠음뚜둑뚜둑 빗길 흐아아아무사히 도착빅썸게스트하우스!막판에.찾기 어려웠는데태흥리조트 1층으로 가면 오케이~~방들이 암청 많은듯원래 4명이서 쓰는 방인데2명이서 쓰게 해줌ㅋㅋㅋ방 좋다 침대 하나씩 점령


같이 방을 쓰게 된 진주의 큰손 며느리 효선언니완전 활발하고 인간미 넘치는 언니!옆에서 잘 챙겨주심 으앙


사진도 막 찍구 


ㅋㅋㅋ언니가 베스트 포토를 남겨주심


그동안 좁은 방에서 막 8명 자고답답해 죽었는데천장 구경할 수 있는 이 방이 천국


간만에 꿀잠자고 일어나서슬슬 나갈준비


언니랑 여기저기 둘러보다가헤어짐. ㅠ다음에 만나요 언니이


먼길을 달렸다너무 멀다비도 오고 바람도 많이 불어서잠깐 멈춰서 커피한잔


ㅋㅋㅋㅋ언니가 가고싶다던 카멜리아힐제가 왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진 찍을 곳 정말 많은데사람도 많은 시간에 가버렸네


그래도 열심히 찍어본다


포토존 정말 많음커플끼리 가면 좋겠쒀어


수국도 너무 예쁘다아앙


이리 저리 후다닥 봤다왜냐하면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 오설록 티스톤 다도체험예약을 해놨기때문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넓어서 빠져나오는데도 힘들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ황급히 출발!다음포스팅은 오설록!! 두둥

--------------------------------------------------


[제주겨울여행] 카멜리아힐 동백꽃 속으로






제주 서귀포시 안덕면


세상의 모든 동백, 제주 겨울 추천 여행지 카멜리아힐


| 카멜리아힐 동백꽃 속으로 겨울여행을 떠나자


카멜리아힐은 겨울부터 봄까지 80여 개국의 500여 품종, 6000여 그루의 동백나무가 꽃을 피우는 그야말로 동백꽃 정원이라고 부를 수 있는 곳입니다. 세상의 모든 동백이 모여 있다고 해도 과언이 아니지요. 또 동백꽃뿐만이 아니라 여름에는 수국 꽃도 군락을 이루어 활짝 피기 때문에 꽃과 자연 속에서 힐링을 하고자 하는 여행객들에게 인기가 많은 곳이기도 합니다.겨울이 다가오면 카멜리아힐 동백꽃 중 개량 동백이 먼저 피고 전통 동백이 그 뒤를 따라 피는데 제가 다녀온 1월 초에는 개량 동백들이 대부분 꽃을 피우고 있었습니다. 


카멜리아힐 동백꽃 터널


카멜리아힐 동백꽃 군락지 중 이렇게 터널이 형성된 곳은 인기가 많아 사진을 찍기 위해선 기다리기도 해야 합니다. 웨딩스냅이나 가족 스냅 등 마음먹고 사진을 찍고자 하면 평일에 방문하는 게 좋을 듯하고, 주말이라면 가능한 이른 아침에 방문하는 것이 예쁜 동백 포인트에서 사진을 찍는 방법일 것 같습니다.


동백꽃은 활짝 만개했을 때도 예쁘지만 빨간 융단을 깔아놓은 것처럼 떨어졌을 때도 참 예쁘지요. 숲처럼 우거진 동백꽃을 뒤로하고 의자에 앉아 사진 한 장 찍어도 좋을 것 같습니다. 저는 이날 우리 조카가 계속 뛰어다니는 바람에 주인공 없이 동백꽃과 의자만 찍어봤습니다.


카멜리아힐의 다양한 동백꽃 포토존입니다. 대부분 의자를 가져다 두었고 가렌더등 소품으로 포인트를 준 곳들도 있습니다. 딱 스냅사진 찍기 좋게 만들어 놓은 것 같아요.


카멜리아힐 유리온실


만개한 동백꽃잎이 떨어져 제주의 돌담과 함께 아름다운 풍경을 보여주고 있습니다. 


오후 4시경인데도 이날은 많이 어두웠습니다. 덕분에 숲속에 전구를 켜 놓은 풍경이 따스하게 보이네요.


맑은 날도, 흐린 날도... 그리고 어두운 날도 활짝 핀 겨울 동백꽃과 함께 아름다운 풍경을 보여주는 카멜리아힐..이 겨울 제주로 여행을 떠나신다면 꼭 한번 들러보시길 추천드립니다.


[카멜리아힐 요금 및 관람시간]

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 동백 가득한 <카멜리아 힐>



  눈 속에서 피어나는 꽃 겨울꽃 ‘동백’나무숲으로 가득한 제주 카멜리아 힐카멜리아 힐은 30년의 열정과 정성으로 제주의 자연을 담은 동백 정원으로 6만 평의 드넓은 공간에 전 세계 80개국 희귀 동백 500여 종, 동백나무 6천 그루와 제주 자생식물  250여 종이 아름다운 조화를 이루고 있는 "동양 최대의 동백 정원"이다.


겨울의 중심에 있지만 따뜻한 기후 덕분인지 아직도 남아있는 가을 낙엽이 인상적이다.제주는 아직도 늦가을에 머물러 있는 것일까?


카멜리아힐 홈피에서 따온 지도


꾸불꾸불한 산책길을 따라가다 보면 유리온실과 제주 전통가옥 등 다양한 조형물이 있어지루하지 않게 동백의 아름다움을 느끼며 도란도란 이야기하며 걷기 좋은 길이다.


동백꽃이 활짝 핀 숲에 각종 예쁜 장식품이 시선을 유혹한다.화려하지 않지만 정원처럼 잘 꾸며진 동백나무 숲속을 산책하는 사람들의 모습이 많이 보인다.


각종 CF 촬영지로 유명해서 그런지  사진찍으러 온 사람들이 많이 보인다.하얀 드레스를 입고 웨딩촬영을 하는 신부들의 모습도 보이고..


  제주 겨울여행에서 산책하기 좋은 카멜리아 힐에서 동백의 향기에 취해 버렸다.제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166 카멜리아힐 TEL 064 792 0088 







--------------------------------------------------


놀먹_제주도 여행편:-) 카멜리아힐



어느덧 시간이 흘러흘러 2018년 1월 중순을 향해 달려가고 있건만나는 2017년을 추억하며 포스팅을 하고 있다.갑자기 회고록 어투ㅎ


한달 전, 놀먹 모임 멤버들 제주도에 모였습니다:-)전국 각지에 흩어져? 있는 놀먹멤버들ㅎ각자 가까운 공항에서 비행기타고 제주도에서 만나기로ㅎ


미안, 사실 나 일찍 도착해서 넘 배고파서 치킨조각 먹었떠..금요일 저녁, 급히 출발하느라 9시 다 되어 가도록 아무것도 못먹고 왔다던 놀먹 멤버들에게 심심한 사과의 말씀을 드립니다. 꺄-


늦은 저녁과 함께 한라산 소주잔에 취향껏 소주 및 사이다 한잔:-)놀먹 분위기 메이커 정회원님 갑작스런 개인사로 불참하셔 아쉬웠어염ㅜㅜ


금요일 밤이라 웬만한 핫플은 대기 2시간ㄷㄷㄷ호텔에서 맥주 한잔 마시고 자기로 해놓고 새벽 4시까지 이야기 주저리주저리ㅎ몇달치 몰아서 이야기 하려니 입이 아플 지경ㅎㅎㅎㅎ


젤리반지 끼고 넘나 좋아하는 20, 30, 40대 우리,30년 뒤에도 젤리반지 끼고 신나할 듯ㅎ


다음날 아침은 산책나간 박회원님이 찾으러 가는 것부터 시작했어요.덕분에 맑고 예쁜 제주도 드라이브:-)


오늘의 첫번째 일정은 카멜리아힐이여요!가는 길에 한라산도 보구(저기.. 한라산 맞죠..?ㅎ)


카멜리아힐 입구에 있는 샵.로맨틱하고 아기자기한 느낌의 엽서와 소품들이 가득:-)


카페도 같이 있어요:-)종이컵이 '나 카멜리아힐 커피야'라고 말할 기세ㅎㅎ


헷, 이때는 크리스마스 전이었으니까크리쑤마쑤 느낌 가득 사진도 찍고ㅎ


동백은 종류에 따라 다르지만 겨울부터 봄까지 핀답니다. 우리 갔을 때 딱 동백축제 기간ㅎ


넘 사랑하는 놀먹 멤버들.돌이켜보면 나는 진짜 바보같은 말도 많이 했고 부족한 점도 많은데 있는 그대로의 나를 받아준 사람들이다.또다시 회고록 말투ㅎㅎ


뭐죠, 이 가족사진 느낌은?ㅎ


카멜리아힐 동백이 가득해서 눈이 즐겁고 향기있는 동백존에선 코도 즐겁고 사진찍기도 좋았어요ㅎㅎ


맨날 티격태격하는 놀먹 회원님들ㅎㅎ오랜만에 다정하게 사진 찍고


쿨하게 뒤돌아서ㅎㅎㅎㅎ


귀여운 회원 어린이 어쩌다보니 찍힘ㅎ웅? 하는 표정ㅎㅎ


예상보다 넓었던 카멜리아힐에는 작은 식물원도 있어요.


사진제공 : 최회원님


헷, 넘나 맘에 드는 사진:-)뭐지? 얼굴도 잘 안나왔는데 맘에 드는 건?ㅎㅎㅎㅎ


사진제공 : 최회원님


오랜만에 만난 김에 인생멘토 박회원님과 폭풍 인생상담(?) 좀 하고ㅎㅎ (실은 일방적인 하소연?ㅎㅎㅎㅎ)오픈 준비 하느라 한창 바빴던 때라 먼저 비행기 타러 가야해서 서둘러 나왔어요;ㅁ;차분하게 더 둘러보면 좋았을텐데 아쉬웠어요. 


넘나 좋아하는 비빔고기국수 한그릇 후딱 먹고 안뇽~그리고, 제주도에 남은 회원님들이 보내주신 사진ㅎ


사진제공 : 최회원님


이번 제주도 여행은 바다를 못가서 더더 부러웠떠!!!!!


사진제공 : 최회원님


요새 사진공부를 열심히 하고 있는 최회원님은 갈수록 사진촬영 실력이 늘고 있는 듯 해요.나도 좀 배워야 할까봐ㅎㅎ특강해줘요, 최회원님!다음 놀먹 모임 땐 회원 모두 모이기를 바라면서 포스팅 끄읏.

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 근처 맛집 돌담집 흑돼지모듬왕꼬치



제주도 카멜리아힐 근처 맛집 돌담집 흑돼지모듬왕꼬치 


안녕하세요. 유쾌한소유씨입니다 :)제주도 포스팅 들고왔어용 ♡1월에 친구들과 다녀온 겨울여행!여자 셋이 미친듯이 웃고 떠들고 먹고 즐겼던 즐거운 여행이었어요!





첫날은 제주 러브랜드에 갔다왔구 맛있는 제주 음식도 먹었구요!밤엔 숙소에서 술도 한잔 하고 :D술 모자라서 폭설오는데 차끌고 편의점가서 술 더 사온 건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋ


전날에 러브랜드 + 카멜리아힐 입장권을 할인된 가격으로 구매해서 첫날은 러브랜드둘째날은 카멜리아힐을 가기로 했어요.그래서 펜션 체크아웃하고 카멜리아힐 근처맛집 돌담집을 검색해서 찾아갔지요!돌담집은 오설록에서도 가까워요.


카멜리아힐에서 차로 10분 정도 거리에위치하고 있어요! 앞에 넓은 주차장 있구요.


많은 인원을 수용할 수 있는 넓은 내부.


사장님의 추천을 받아서 흑돼지왕꼬치로주문했어요. 다른 손님들 테이블 슬쩍 보니이걸 제일 많이 먹더라구요. 


불판에 올라가 있는 소스는 멜젓이예요.큰 멸치를 소금에 절여 만든 젓갈로흑돼지 고기 먹을 때 필수!


쌈야채와 밑반찬! 반찬은 그날 그날조금씩 바뀌는 것 같아요.


보글보글 된장찌개도 나오구요.


강된장도 나와요. 강된장 완전 맛있어서밥에 올려먹으면 완전 밥도둑! 


또 먹고싶다 ㅋㅋ 격하게 ㅋㅋㅋ


드디어 흑돼지왕꼬치가 나왔어요.초벌구이가 되어서 나오는데요. 소세지 바나나 양파 버섯도 함께 꽂혀있어요.


고기 일부를 불판에 올려주고요.바나나랑 양파도 올렸어요.바나나 구워먹으면 어떤 맛일지 궁금!


그리고 먹기 좋게 슥슥 잘라서 구워줍니다.


노릇노릇 맛있게 구워줍니다.


여기 고기 또 있어요 ㅎㅎㅎ


바나나부터 먹어봤는데 구우니까입에서 스르륵 녹으면서 달고 맛있더라구요.그냥 먹을 때보다 맛있는 거 같아요!


고기 구워서 쌈도 싸먹고그냥 멜젓만 찍어서도 먹었지요!고기가 부드럽고 잡내 없이 맛있었어요.제주도 흑돼지는 역시 맛있어요!


SNS에 사진 올리고 서비스로 나온 김치찌개.


두부와 고기도 낭낭히 들어가있는 김치찌개.완전 맛있었어요 :)


열무국수도 먹어보고 싶어서 시켰는데열무국수는 그냥 쏘쏘 ㅎㅎㅎ


국수에 고기 올려서 먹고 ㅎㅎㅎ엄청 과식했어요 :)제주도 가면 흑돼지는 필수로 먹어줘야죠.오설록 근처 카멜리아힐 근처 맛집돌담집 추천해요!







--------------------------------------------------


제주가볼만한곳:) 해안누리길,카멜리아힐,산굼부리,함덕해변,이호테우해변



제주가볼만한곳:)해안누리길,카멜리아힐,산굼부리,함덕해변,이호테우해변


제주호텔과 맛집과 카페열심히 포스팅했는데도아직 한 참 많이 남아있던 여행지 포스팅몰아서 포스팅을 해보려고함첫날 애월에서 점심먹으면서 제일 처음 들렸던 곳은 해안누리길


제주에서 첫 바다를 본 건데진짜 초록초록했다사진필터가아니라진짜 에메랄드였다. 어떻게 하늘보다 예쁘니?


여기서 처음 본 거북손 ㅋㅋㅋ거북손은 손으로 안떼짐...ㅠㅠ기념으로 가져오고 싶었는데 열심히 힘빼다 포기 


#사방이바다숙소든 어디든 갈 떄마다 나오는 바다들이 곳은, 콤마리조트갔을 때들렸던 바다,등대도 많이 보고 바다도 진짜 많이 봤다.


#카멜리아힐동백꽃으로 유명하다는 카멜리아힐도깨알같이 왔었음무슨 박물관이 살아있다 가서 구경할까 하다가여기로 오게 되었는데, 이 날은 바람이 많이 불어 넘 추웠음..ㅠㅠㅠ


인당 8,000원


중간 중간 꽃을 볼 수 있기는 한데꽃이 좀 듬성듬성 있고, 안에 산책로는 무지하게 큼어른들은 굉장히 좋아할 것 같긴 하지만커플들이나, 젊은 친구들에게는 비추겨울에 와서 그런건지..개인적으로 이 가격에 볼거리가 매우 없다고 생각했음약간 수목원같은 느낌인데 조금 휑함


#겨울#산굼부리제주도에 오면 가장 오고 싶었던 게바로 산굼부리!!!어떻게 비바람을 뚫고 오긴 왔었는데진ㅉr 바람's 너무 심각하게 부는 것..ㅠㅠ


그래도 이 광활한 광경은삼굼부리 아니면, 볼 수 있는 곳이 없을 듯진짜 멋있었다.어둑어둑해서 사진으로 잘 안 담기지만진짜 멋있었다.그리고 진짜 추워서 귀도 너덜너덜


음식도 빠질 수 없음샐리스호텔 근처의 완전 핫플이 있길래카페랑 음식점 모여있는 곳에서전복버터돌솥밥이랑 오징어비빔밥!


전복내장의 고소한 내음과새콤달콤한 소스와 쫄깃한 오징어회 비빔밥도 진짜  맛있었음


#함덕해변가장 마음에 들었던 해변은 바로 함덕해변!여기를 해변을 가려고 갔던 게 아니라카페를 찾아서 갔다가 카페 앞에 우연히 있던해변그게 함덕이지 않겠나근데 첫눈에 반했음..


물이 진짜 맑아서 안에 다 보일 정도로맑고, 모래가 하ㅇㅒ


카페이름은 #델문도마지막은 #이호테우해변이 해변에서 보고자 했떤건말모양의 등대!!!!


아 근데, 마침 구름이 많이 낀 사이로햇살이 내려 오고 있었고그 아래 등대가 있었는데너무 멋있어서, 사진으로 담아서 담아도담기지 않았던 그런 자연의 신비


#마지막해안도로겨울에 오는 제주는 예쁜 코트 하나두툼한 패딩 하나는 필수라는 것@그리고 해안도로는 꼭 타봐야함...진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나는 여기 또 가서 바다 구경하고 싶음


동영상은 꼭 재생해서 봐보세요.진짜 너무 너무 멋있음.둘째날까지는 그래도 날씨가 따뜻해서적당히 산책하고 숙소에서 힐링하고 그랬는데마지막날은 바람도 많이 불고 비도 내리고 해서 급격히 체온도 떨어지고구경거리도 많이 보러 가긴 했지만오랫동안 보지 못한게 아쉬었다.그래도 함덕해변, 산굼부리, 이호테우해변등대는꼭 봐봤으면 좋겠다.주변에는 카페들이 엄청 많으니까가는길에 따뜻한 커피 한 잔 사서 구경하는 것도 좋을 듯!아 날 풀리면 또 제주바다 보러가고싶따


연희최고

--------------------------------------------------


카멜리아힐...제주 겨울 여행



참 오랫만에 올리는 여행글이네요. ^^올해는 유독 제주도 갈 일이 많았는데 제주도는 언제가도 참 좋은 것 같아요.오늘은 겨울 제주 여행지로 빠질 수 없는 카멜리아힐을 소개할께요.


겨울에 꽃을 보는게 쉽지 않은데 카멜리아 힐은 온통 꽃 천지입니다.카멜리아 힐은 세계 각국의 동백꽃이 있는 곳으로 11월부터 3월까지는 동백꽃을 볼 수 있어요.흔히 보던 빨간동백은 향이 없는데 하얀 동백은 향기도 있더라구요.


입장료는 조금 비싼데 할인권을 판매하는 곳이 많고 저희는 소셜에서 즉시 사용 가능한 할인권을 구입할해서 입장했어요.^^근처에 산방산과 신화월드가 있으니 같이 둘러보시는 것도 좋아요.


동백꽃이 예쁘게 핀 곳은  줄을 서서 사진을 찍어야 해요..기다리는 걸 싫어하다보니  예쁜 사진은 몇장 없네요..T.T좋은 풍경은 눈에 담아 오늘걸루..ㅎㅎ


카멜리아 힐의 꽃을 단  돌하루방!!넓은 주차장과 화장실 있어요..^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주 동백수목원  카멜리아힐



사계절중 #카멜리아힐의 겨울은 수십종의 동백의 아름다움을 만끽할 수 있죠30년동안 열정과 사랑으로 가꾼 동양에서 가장 큰 동백 수목원입니다.6만여 평의 넓은 곳에   80개국의 동백나무 500여 품종을6000그루가 울창한 숲을 이루고가을부터 봄까지 꽃피는 시기가 달라 계절에따라 모양 색깔 향기가  아름다운 동백숲을 연출 한다니 동백구경 해 보실래요?


동백모형도 아름답네요


하얀동백


우리에게 가장익숙한 동백꽂이죠


치자나무가 동백숲에 있으니 그것도 또한  이쁘쥬


유럽동백숲 테마별로 있으니  보는 재미가 좋아요


곳곳에 포토존이  예쁘게 꾸며져 있어행복한표정으로 사진찍는 커플들 보는것 만으로도 좋아요행복바이러스가 전해진걸까요??


떨어진 꽃잎도 아름다운풍경이죠


이길을 따라가면 어디가 나올까요?


전통올래길은 아기자기해요


나에게 건내는 질문처럼어~~잘지내지~~~그랬다는풋


이곳은 동백이 피어나길 준비하고 있겠죠


유리온실안에는 꽃들의잔치꽃본듯이 라는 표현이 얼마나 행복한 말인지요


곳곳이 테마와 이기자기함으로 잘꾸며진  수목원이네요


마음을 편안하게 해 주는 .#카멜리아힐 여유있게# 가족이나 연인들이 거닐기좋을 것 같아요


동백나라에 왔으니  #동백차를 마셔볼까요?마음착한 일행이 사주신 동백차는요동백향이 은은하니~~좋네요


이런곳에 주시면 더 좋을텐데 ~~ㅎ


만화속 주인공과 함께 사진 찍으실래요?


이곳의 #동백오일이 겨울 건조한 피부에좋다해서하나 댈꼬 왔네요


#카멜리아힐#동백#동백수목원#동백차#동백오일#제주가볼만한곳#연인들이가볼만한곳

--------------------------------------------------


(제주 서귀포) 카멜리아힐-1일차



2박3일 제주여행 일정1일차 : 넥슨컴퓨터박물관-카멜리아힐 2일차 : 항공우주박물관-휴애리-섭지코지3일차 : 로봇스퀘어180206카멜리아힐은 아기자기 포토팟이 많지만 날씨 좋을때가면 포토팟 대기줄 감당해야할듯 ㅎㅎ 굳이 포토팟이 아니여도 자연 사진만으로도 충분한곳^^수목원안 카페 차중 겨우살이차는 4~5번 우려먹는거라며 리필 가능 이용^^와.... 제주에서 서귀포로 넘어가는 동안 반대편 내리막 도로에서 미끄러져 사고난 차들, 미끄러져 회전하는 차들을 보면서 겨울운전에 그닥 겁먹지 않던 엄마가 눈앞의 사고들을 목격하니 운전하는게 정말 무시무시했다 ㅠㅠ 눈은 많이 내리지만 참 다행이도 우리 가는길은 그나마 위험할정도로 미끄럽지 않아 감사할 따름


도착하니 눈이 그쳤는데 막상 입장하려니 그새 눈보라가 친다 ㅡㅡ; 


이동하는 사이 쫑이가 드뎌 잠이 들어 일어나질 않아 업고 입장


잠이 깼는데도 업히는게 좋아 걸을 생각없는 아이 ㅋㅋ


카멜리아힐을 돌아다니는 동안도 눈이 내렸다 그쳤다를 반복 ㅋㅋ 


등에서 안 내리려는걸 눈 던져보라니까 바로 뛰어가 눈던지기 재미에 빠졌다 ㅎㅎㅎ 


사람이 많은편이 아니여도 포토존은 역시나 대기줄이 짬짬이 있다 


쫑이는 새잡는다며 뛰어 다니기 바쁘다 


삼각대를 세우는데 눈이 얼어 미끌미끌 꽈당 ㅋㅋ 


제주의 동백꽃이 궁금했는데 예쁘다 예뻐^^


사람들이 만들어놓은 눈사람도 볼거리 쏠쏠하다


이렇게 눈이 많이 내린 제주를 경험하는것도 색다르긴하다^^


여기도 누군가 만들어놓은 눈사람이 있길래 사진찍었는데 다른사람들도 사진찍으려고 기다리는걸 보니 재밌다^^관광객이 만들어놓은 눈사람 포토존^^


하늘은 파랗고 땅은 하얗고 해는 눈부셨던 제주너무 감동적이다


쫑이가 사진찍을때마다 사람들이 귀여워하고 예뻐해주시니 내심 으쓱^^


러블리한 사진포즈 넘 이뿌당^^


갑자기 눈이 펑펑 내려 우리 쫑이 급 신났다 ㅎㅎ 


사진 찍자니까 입벌리고 눈 먹겠다고 ㅎㅎ평소엔 먹음 안된다고 늘 소리치는데 제주 눈은 왠지 먹어도 될것만 같은 느낌은 모지?? ㅎㅎ 


눈이 내리자마자 기다렸다는듯이 바로 옆에 온실화원이 있었다^^ 참말로 자연스러운 운빨 ㅋ


이젠 제법 쫑이가 사진도 잘 찍어준다 ㅎㅎ 


수목원에 왔으니 커피보단 tea


아기자기한 소품들을 좋아하는 쫑이라 역시 뭔가를 갖고파 했지만 생각보다 가격대가 쎈편..


소품들은 눈으로만 구경하고 누나가 사준 엽서와~ 엽서사진처럼 동백꽃이 바닥에 깔리는 시즌이라면 정말 여긴 대박일듯!!


엄마에게 선물해준 엽서


카페에 있는동안 눈발이 더 강해졌길래 눈발이 잦아들쯤 나왔다 걷는데 갑자기 폰 들고 날씨 중계가 시작된 쫑이 ㅋㅋ 


"잠시후에 다시 하겠습니다...."ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋ 


정식으로 날씨 중계를 꼼꼼히 전달하기 ㅎㅎ기상캐스터 할 생각은 우찌한겨 ㅎㅎ 


나무에 감이 달리고 할로윈같다는 쫑이 ㅋㅋ 바람이 불어 추웠지만 쫑이의 중계로 빵터졌다 ^^


캬~~ 전경이 죽이는 이곳!! 아 넘 예쁘잖아~~~엄마는 추운걸 정말 싫어해 겨울여행은 생각지 않은편인데 이런 전경을 직접 목격하니 왜 사람들이 추운 겨울에도 산을 오르고 여행을 가는지 이해하게 되었다카멜리아힐에서 얻은 겨울여행의 감동^^


남자분들 찍어준 사진인데 많이 아쉽네 ㅋㅋㅋ 마침 구경도 다하고 나올쯤엔 바람이 넘 쎄게 불어 뒷걸음으로 걸었더니 그것마져 재미난 쫑이


항공우주박물관으로 이동했는데... 오늘 날씨가 안좋아 1시간 일찍 폐장한대서 입장 못했다 항공우주박물관은 내일 오전 일정으로 연기하고 숙소가 있는 산방산으로 고고~


우리의 여행은 휴양보단 관광이라 게스트하우스가 궁금해 1일차 숙소는 게하를 예약했는데 비좁을거라 생각과 달리 의외로 넉넉한 공간과 무난한 분위기에 만족^^가격이 저렴했기에 방분위기는 가성비가 좋았으나 방에 있는 욕실은 좀 낙후되어 있어 샤워포기ㅠㅠ 


하지만 뷰는 끝내줌!! 눈 내리던 서귀포 산간과 달리 남부해안은 쌓인눈조차 없는게 넘 신기했다 ㅋㅋ 


짐 풀고 게하 사장님께 식당 추천 부탁드린중 흑돼지 샤브샤브가 땡기길래 갔는데...검은털이 박힌 고기 비주얼에 우리 마이~ 놀람 ㅋㅋ 하얀 샤브샤브에 검은털은 no no ㅠㅠ직원분은 중국분인지 대화가 안되고 죽도 알아서 해먹으래서 당황 스러움 1일차 저녁메뉴가 아쉬웠다 ㅠㅠ 하루가 일찍 시작되고 폭설로 긴장도 많이 했던지라 우리 모두 9시되서 일찌감치 잠들었다 ㅋㅋ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주관광지 카멜리아 힐 동백꽃 향기에 취하다



제주 관광지 카멜리아 힐 동백꽃 향기에 취하다





제주도 서귀포시 동백꽃과 아기자기하게 꾸며진곳 카멜리아 힐요즘 대학생들 사이에서도 핫하데요저 신라 작년 연말에 가족들과 제주도 여행 다녀왔습니다~^^불과 1월 시작한지 얼마 되지 않아서 작년 이라는 말이 좀 어색합니다.ㅎㅎ다녀온 후기 시작합니다~ㅋ


티켓구매 인증샷!딸과 마눌님과 우리가족 셋이~우리아들도 있었으면 좋았을텐데..입장료는 성인 8000원 청소년 6000원 어린이 5000원 관람은 저희가족이 오후 늦게 갔더니 금방 밤이 되더라구요,이제부터 돌아볼까용~~


카멜리아 힐, 안내도도 참 아기자기 귀엽죠?여기저기 돌아다니고 싶어게 만드는~~


돌하루방~부케를 들고 안경도 쓰고 있네?!ㅋㅋ 제주도의 상징 돌하루방코믹캐릭터로 변신하는하는건 한순간


카멜리아 힐 여자들이 너무 좋아하던데요!마눌님과 따님 동백꽃에  누가 꽃인지 알수가 없더래요! ㅋㅋㅋ


제주 카멜리아힐의 동백꽃 개화시기가 지금이 아주 딱인가봐요동백꽃 천지라 이곳이 지상낙원이리니~~~ㅎ 꽃은 언제봐도 아름다운데동백꽃이 흐드러지게 폈으니 너무 아름다웠습니다.


날씨는 춥지만 신라 가족은 웃음꽃 만발~^^





저는 이날 마나님과 따님의 사진작가였어요ㅋ 


우리 마나님과 연인컷 ㅎ


포토존이  참 이쁘네요~~


엄마랑 사진 많이찍지 오늘~? ㅋ


오랫동안 꽃을 보니까 눈이 정화가 되는느낌~~


따님 잘나와서 올린거니깐 이해해주세요 ㅎ 옆에 짝꿍은 언제 생길지~~? ㅋ


점점 어둑어둑 해지니까 전구가 빛을 발하는데 너무 이쁘네요~~ 분위기 너무 좋다~~~





동백꽃은 붉은색으로 대표적 알고 계시겠지만 카멜리아힐에는 연분홍, 흰색 다양한 색깔의 동백꽃이 있습니다.


이제 퇴장 시간에  사진작가 신라 여기저기 남기고 싶어 마구 마구 찍었습니다~~ 





제가 봐도 멋진 달 사진~~~! 


장작 많이 도 패놓았네요 ㅋ 


멋진컷 하나~ㅋ겨울에도 동밲꽃의 화려한 색감을 감상할 수 있기 때문에 사진 찍기 좋고 곳곳에 테마를 중심으로 야생화길이나 전망대 연못과 초가 등 아기자기하게 꾸며져 있어서걷는내내 지루한지 모르고 산책하며 아주 잘 돌아보고 왔습니다.


제주도 가볼한곳으로 카멜리아힐 강추하고 싶네요! ㅎㅎ 동백꽃 보러 카멜리아힐 가보시렵니까~~







--------------------------------------------------


제주도 가족여행 헬로키티  카멜리아힐






2018.5.29 화요일제주도 가족여행 3일차 여행지 시작합니다^^3박 4일 제주도 일정이 정말 많죠?^^언제 다시 제주도 올지 모르니깐 갈 수 있는 곳은 다 가바야죠~ㅋㅋ이번 여행은 가족여행이라 아이들이 있으니깐아이들 위주로 많이 갔다 왔네요^^3일차 첫 장소는 아이들이 좋아하는 


헬로키티 아일랜드입니다.


국내 최초 최대 헬로키티 박물관헬로키티 아일랜드제주특별자치도 서귀포시 안덕면 한창로 340064-792-6114





건물 외부 배경을 못 찍었는데요지나가면서 보면 딱 키티 건물이에요~^^눈에 확 띄네요^^





관람시간은 오전 9시~오후 6시관람료는 성인 12,000원 어린이 9,000원입니다제주도는 거의 다 입장료가 반이네요^^그래도 할인쿠폰으로 미리 예매해서  다행이죠^^예매는 1시간 전에 필수 예약하셔야 해요^^





자, 입장해볼까요^^와~ 온통 키티앞을 봐도 키티뒤를 봐도 키티진짜 키티 박물관이네요 ㅋㅋㅋ





우리 조카가 진짜 좋아하더라고요~키티로 주방부터 침실까지 다 꾸며져있네요블링 블링 핑크 계열이라 더  아늑하고  귀엽네요^^


우리 조카의 첫 제주도 여행  셀프 토퍼와 함께 사진^^좋아하는 모습을 보니 저까지 다 기분 좋아지네요^^





1층, 2층, 3층으로 되어있답니다3층은 3D 극장과 옥상 정원이 있습니다.


아이들이 딱 좋아할 곳이네요^^여자아이들한테는 최고의 공간이네요^^


잠시나만 저도 어릴 적으로 돌아가게 됩니다^^


키티 인형탑 어마어마하네요^^인형들이 탐나는 걸요~ㅋㅋㅋ


2층에는 카페가 마련되어있어서따라다니느냐고 지친 부모님을 위한 공간이네요^^





3층에는 야외로 미로 찾기 공간이 마련되어있습니다^^아이들이 미로를 쉽게 찾을 수 있게 준비되어있네요^^


저희도 카페에서 세트메뉴를 주문하고 예쁜 와플과 함께 잠시 쉬었답니다^^컵 모양부터 온통 다 키티 ㅋㅋㅋ키티는 원 없이 보고 왔네요^^





마지막으로 셀카로  남겨봅니다^^아이들에게 기억이 남을 키티 아일랜드였습니다.바로 다음 일정으로 고고!^^


아까는 아이들을 위한 공간이었다면이번 공간은 부모님을 위한 공간


카멜리아힐입니다





카멜리아힐제주 특별 자치도 서귀포시 안덕면 병악로166792-0088





카멜리아 힐은 30년에 제주의 자연을 담은 동양에서 가장 큰 동백 수목원이라고 합니다.


매표소 들어가기 전에 카멜리아힐의 관람 팁을 알려주네요^^그때 시기가 수국 축제 기간이라고 하더라고요^^수국을 만나볼 수 있었답니다^^


관람료는성인 8,000원입니다^^ 다른 곳의 입장료에 비해 저렴하네요^^


자, 들어가 볼까요^^들어가자마자 꽃들이 활짝 펴있네요^^이곳 6만여 평의 부지에는  가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 80개국의 동백나무500여 품종 6000여 그루가 울창한 숲을 이루고 있습니다.또 향기가 나는 동백 8종 중 6종을 보유하고 있고제주 자생식물 250여 종을 비롯해모양과 색깔, 향기가 각기 다른 꽃이 어우러져 계절마다독특하고 아름다운 풍경을 담을 수 있답니다.








진짜 수국들이 활짝 폈네요^^색깔도 다양하고 진짜 예쁘네요^^


꽃들을 보면 마음이 안정되는 느낌이랄까?"이쁘다 이쁘다 -" 말만 나오네요^^





온실 안에도 예쁜 꽃들이 활짝 펴있네요^^


진짜 초록숲과 어울려 저 진짜 너무 예쁘네요^^





이곳에서 인생 사진을 만들 수 있을 거 같아요~^^너무 예뻐서 대충 사진 찍어서 그림이 되는 곳이네요^^그래서 그런지 커플들이 정말 많더라고요~^^부럽긴 하네요^^;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이틀 동안 날씨가 흐려있는데이날에는 날씨가 정말 좋았답니다^^파란 하늘과 초록 숲 진짜 죽이네요^^굿굿


꼬옥 가늘 하늘처럼  너무 예뻤던 기억이 나네요^^기억이 남네요^^또 가고 싶은 곳이에요^^


사진 찍을 수 있는 포토존이 정말 많네요^^웨딩사진으로 야외 사진 찍을 때 이곳에 오면 좋을 거 같아요~





대 온실에는 플라워 카페로앉아서 꽃들과 함께 쉴 수 있답니다^^


수국 저도 좋아하는데 다양한 수국들을 보니깐 힐링 되네요^^


공간이 넓어서 조금 걷긴 하지만 중간중간 쉼터가 있어서 쉬면서 관람할 수 있었답니다^^날씨까지 도와주니  좋네요^^


그리고 잔디 욕장도 있는데요넓은 공간에서 대충 사진 찍어도 한 폭의 그림진짜 사진을 많이 못 찍은 게 아쉽네요^^;ㅋ





시간만 더 있다면 조금 더 여유를 갖고 쉬고 싶었지만다음 일정으로 ㅋㅋ 여기서 아쉬운 마무리 ㅋㅋ마지막은 저의 사진으로 ㅋㅋㅋㅋ모델보다는   배경 위주로 ㅋㅋ꽃들과 함께 힐링 할 수 있었던 카멜리아힐이었습니다^^자, 이제  마지막 일정으로 고고 


https://blog.naver.com/ej1347/221280331080


https://blog.naver.com/ej1347/221283134083


https://blog.naver.com/ej1347/221283938568


https://blog.naver.com/ej1347/221285911288


https://blog.naver.com/ej1347/221286724206







--------------------------------------------------


카멜리아힐근처 맛집 찾다보니 어머 여기까지



사계절 내내 꽃으로 아름답게 물들어 있는 제주도겨울에 피어 더욱더 화사하게 빛나는 동백꽃동백의 아름다움을 맘껏 누릴 수 있는 카멜리아힐날씨 좋은 주말 데이트하기 참 좋은 곳이에요


남편과 달콤하게 데이트를 즐기고 맛난 음식 먹으러 가자고카멜리아힐근처 맛집 검색하다보니대부분 돼지고기...오랫만에 하는 데이트인데 분위기 좋고 비쥬얼 좋은거 먹자며제가 아예 메뉴를 랍스터로 정해버렸어요 ㅋ그리고 랍스터 잘하는곳을 알아보다가 결국은 먼길 달려 성산 코코마마까지 오게되었네요 ㅎ


실은 인스타에서 자주 봤던 곳으로 원래는 우도에 본점이 있어요한번쯤 먹고는 싶었으나 우도까지 배타고 들어가기엔 시간이 늘 부족해서 사진으로 보는것만으로 만족했는데이렇게 성산일출봉에 2호점이 생겨서 반갑더라고요


비쥬얼짱인 수박바당에이드와 자몽에이드먼길 달려왔으니 시원하게 음료부터한겨울이지만 실내는 따뜻해서 따뜻한 음료보다 오히려 시원하게 땡기더라고요


비쥬얼이 넘 근사해서 음료 사진 찍고 있으니 그 사이에 점보씨푸드가 등장했어요좀 오랜 시간 달려오긴 했지만 메뉴 선택에 있어서 그야말로 성공적!


다 먹을수 있겠냐며 걱정부터 하는 남편음식앞에서 걱정이 무슨 소용있나요 ㅋ그냥 즐기면 돼죠~소스도 4종류나 준비되어 나오니이제부터 손걷어 붙이고 맛깔나게 찍어먹어주면 되겠어~ㅎㅎ


어머나 선명하면서도 진한 붉은빛을 띄고 있는 랍스터딱 봐도 잘 삶아진듯 ㅋ실은 얼마전에도 먹었는데먹어도 먹어도 참 질리지 않고 계속 먹고 싶어지네요어디 도매로 살 수 있는곳 없을까나?ㅋ맨날 먹게~


한쪽 귀퉁이에서 무게감을 자랑하고 있는 황게워낙 다양한 해산물들이 올려져 있어서 집에서 직접 요리 해 먹는것이오히려 재료비가 더 많이 나올것 같은 예감그러니 그냥 간편하게 식당에서 즐기기로!


처음에 통채로 나왔던 랍스터는비쥬얼 구경을 마치고서는 다시 가지고 가시더라고요그리고는 갈릭버터구이로 변신!반으로 갈라주시니 먹기가 한결 수월안에 속살 쏙쏙 파 먹고 껍데기에 조금이라도 붙어있을까봐 완전 삭삭 긁어먹기


쫄깃쫄깃 식감이 예술인 집게살집게살만 모아서 요것만 배터지게 먹고픈~참 쫀득쫀득해요


황게녀석은 실은 튀김이었어요 ㅎ튀김옷이 두껍지 않아서 더욱더 향이 살아있더군요바삭함은 두말하면 잔소리


그냥 먹어도 쫄깃한데 여기에 살짝이 양념이 되어 있어서고소한 맛까지 느낄 수 있어요


파인애플의 달달함과 짭쪼름하게 양념된 밥을 함께 먹으면단짠단짠꼬슬꼬슬한 볶음밥이 식감도 굿!


평소엔  후식으로 깔끔하게 아메리카노를 즐기는 편인데이곳에선 특별한 디저트를 먹고 싶어서 아이스크림으로~


자연광이 가득 들어와서 어떻게 찍어도 이쁘게만 보이더라는 ㅎ이런건 필히 내 sns에도 올려줘야죠~


식사를 하면서 성산일출봉을 볼 수 있는 곳카멜리아힐근처 맛집 찾아 결국 여기까지 오게됐지만고생한 보람이 있었어요 










--------------------------------------------------


[제주도 겨울여행] 카멜리아힐에서 동백꽃 만나기



제주도 카멜리아힐2017. 12. 19.


지난 12월, 2박 3일의 짧은 일정으로 제주도를 다녀왔어요.제주도 겨울 여행은 처음이라, 어딜 갈까 고민스러웠는데 제주도는 겨울에 갈만한 여행지가 많이 있더라고요.  그중 12월에 동백꽃을 만날 수 있는 '카멜리아힐'을 다녀왔어요.


카멜리아힐동절기 8:30~18:00성인 입장료 7,000원


딸이랑 제주도 동백꽃 단지를 가자며 찾다가,  가장 예뻐 보였던 카멜리아힐을 가기로 했어요. 2박 3일이지만, 늦은 저녁에 출발한 일정이라 둘째 날 아침부터 부지런히 서둘렀답니다. 카멜리아힐은 6만 평 규모로 동양 최대 동백꽃 단지라고 하네요.


카멜리아힐은 생각보다 아주 넓어요.  중간중간 마음을 달래주는 글귀와 예쁜 포토존이 있어서 사진 찍기 좋은 곳이에요.


의자가 중간중간 여러 군데 놓여있어요. 의자에 앉아 사진 찍으며 잠시 쉬어가기 합니다.


느려도 괜찮아요


동백꽃도 여러 종류가 피어있어요. 12월 중순에는 만개하진 않았는데 지금쯤은 더 많이 피어 있겠죠?


온실 앞에는 동백꽃 문양의 스카프를 머리에 두른 어여쁜(?) 하르방이 있네요. 하르방이 참 곱더라고요~


동백꽃 스카프를 두른 하르방


한라산


걷다 보니 보순연지가 나오는데요. 설명을 읽어보니 보순연지는 카멜리아힐 내외분 이름의 끝자에서 유래한 이름이라고 하네요. 헌신적인 사랑을 베풀어준 아내를 위해 조성한 연못이라고 합니다. 첫 번째 연못은 아내의 얼굴, 다른 연못은 설립자의 얼굴을 형상화하였다고요.요즘 아내 사랑을 담은 관광지가 참 많네요...


동백꽃 단지라 동백꽃만 가득 피어있는 줄 알았더니 그게 아니더라고요. 정말 정성스럽게 구석구석 잘 꾸며 놓았네요. 좀 춥긴 했지만, 편안한 마음으로 걸어 다녔어요.


출구 직전에는 드넓은 잔디욕장이 펼쳐져 있네요.  잔디욕장 앞에는 아래 글귀가..


채우셨나요? 비우셨나요? 못다 한 마음 잔디광장에서 다 풀고 가세요.마음의 무거운 짐은 이곳에 살포시 내려놓고 나가면 되겠더라고요


카멜리아힐에서 동백꽃과 잔잔한 글귀를 보며 힐링하는 시간을 가졌어요.겨울이라 날씨는 춥지만 마음은 따뜻해지는 공간이에요.

--------------------------------------------------


제주도 핫플레이스, 제주 카멜리아힐 솔직하게 담아봤어요



제주도 핫플레이스, 제주 카멜리아힐나미가전하는 제주 카멜리아힐소식!@겨울쯤에 갔다가 이번에 수국때문에후기를 들려드리려고해요..사실 좀 늦은감이있지만 ㅋㅋ가실분들은 참고하세요!


입장료는 성인기준 7,000으로생각보다는 저렴하지않은감이 있어요 ㅠ브이패스후불쿠폰을 신청하면21% 알뜰하게 입장할 수 있으니 가져가세용


클릭해주세요!


카멜리아힐은 신청3시간후 이용가능하구요,그외 아쿠아플라넷, 헬로키티아일랜드 등 도내 300여가지 여행지를 입장하실 수 있습니다 ^^


이곳이 제주도 핫플레이스가 된 이유는수국도 있지만, 다른이유가 또 있죠 ㅎㅎ


다양한 포토존들이 잘 꾸며져있기 때문이에요 ㅎ자연이랑 어우러져서 아기자기한느낌도있고그래서 커플들이 진짜 많이 방문하죠 ㅎㅎ


또, 수목원처럼 자연숲속길을 걷는곳이라가족단위로도 방문하기 좋아요.남녀노소가 구분이없는 그런 여행지죠 ㅎㅎ


여기는 예쁜 전구가빛나는 길 !


사진기에는 잘 담지 못했는데진짜 반짝거리고 예뻐요.요즘 비가 왔다갔다하면서 내리는날씨에방문하면 더 예쁜모습을 볼 수 있어요좀 어둑어둑하면 분위기가 한층 더 ~ ㅋㅋ아래사진은 이번년도 수국이 활짝 피었던사진이에요


지금도 수국길이 있지만,시기가 좀 지날때라서 조금 져있을거에요이렇게 활짝핀모습은 내년에 또 봐요 ㅠㅠ


수국길 옆에있는 온실 카페!


수국을보면서 차한잔마시면 얼마나 좋을까요 ~!


마지막으로 나미가 제일 좋아했던 공간!나무그늘아래로 푹신한의자들이 놓여있는데,한번누우면 너무 좋아요 ㅎㅎ제주 카멜리아힐에서 찍었던 사진도 확인하고휴식도 하면서 다시 충전의시간을 가졌습니다!이런 아이디어는 누가 자꾸 만드는거죠 ㅎㅎ앞으로도 제주도 핫플레이스로인기가 많을것같은 카멜리아힐!아직 늦지않았으니 수국도보고,평생남을 예쁜사진도 찍고오세요 !!


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 상창리 2716-8월 입장시간 : 08:30 ~18:00(1시간전 매표마감 17:00)

--------------------------------------------------


제주도 겨울 1월말 카멜리아힐, 입장료 할인



제주도 겨울 1월말 카멜리아힐 입장료 할인


작년에는 제주도와 인연이 닿질 않더니만, 올해는 벌써 두번째! 3월에도 친구들과 함께 제주도 가자고 오늘 카톡까지 했다지요! 올해는 왠지, 제주도에 자주 갈것 같은 그런 느낌적인 느낌!제주도 겨울은 은근 쌀쌀한데요~~ 춥고 바람 불고 눈오는 제주도 겨울은 은근 가볼때가 없다는게 함정! 겨울 제주도 여행은 그냥 펜션에 톡 틀어 박혀서 빈둥빈둥 대다가 맛난거 먹으러 나갈때 바람 쐬는 정도로 즐기곤 했었는데, 이번엔 은근 날이 따뜻해서 카멜리아힐에 다녀왔어요. 


제주도 카멜리아힐 입장료는 7,000원! 하지만 네이버예약이나 위메프에서 예약구매 하면 5,500원이면 입장 가능하다는 사실! 카멜리아힐 입장료 할인 <네이버 예약구매 바로 가기>





카멜리아힐은 3년전 엄마랑 온적이 있는데, 그때 칼바람이 분데다가 카멜리아힐이 어디 바람 피할 곳이 없어서 엄청 고생했던 기억이 나는데요~ 이번에 가보니 온실도 생기고 그랬더라구요. 그때도 카페는 있었으나 너무 멀리 있어가지고 엄마의 불평이 쏟아졌던기억이! ^^;아쉽게도 동백이 얼은건지 떨어진건지...12월의 위미리 동백군락지보다는 꽃이 별로 없더라구요!전날 급 추워서 동백이 많이 얼어버린것 같아요.


이번 제주여행때 느낀게, 어쩜~~~ 20대 초반의 여자애들이 너무 이뻐 보이는거 있죠? 저 대학 다닐때...어른들이 "참 이쁘다...좋을때다..."했던게 새록 새록 떠오르면서..그때 그 분들의 말의 의미를 이제는 알것 같더라구요.... 추위도 잊은채 마냥 친구들과 이쁘게 셀카찍고 돌아다니는 모습이 어찌나 이쁘던지!! 저도 저럴때가 있었겠지요?


카멜리아힐에 정말 관광객들이 많아서 깜놀했었어요. 주차장에 차 댈곳이 없을 정도로 만원!! 가족들 단위도 많았고, 단체도 많더군요! 이 넓은 카멜리아힐에 사람이 바글바글!겨울에 특별히 갈곳이 없는데, 카멜리아힐은 특수를 누리는것 같더군요! ^^


동백이 떨어지고, 시들어 있는게 많았는데..아마 추워서 그런거겠지? 하면서도 동백은 추울때 피는거 아니었어? 막 이러고~~ ^^;;카멜리아힐은 정말 다양한 종류의 동백꽃을 볼수 있다는게 장점이라면, 피는 시기가 또 각기 달라서 푸짐한 동백꽃 군락을 보는건 또 쉽지 않더라구요. 개인적으로 카멜리아힐보다 12월 위미리 동백군락지를 훨~~씬 좋더라구요.


어린아이들도 추운지 모르고 저마다 포즈를 취하고 말이지요!! ^^ 역시 여행오면 기념사진은 꼭 남겨야죠!찍는게 남는법!


우수수 떨어져버린 동백꽃잎! 핑크핑크핑크! 저도 카멜리아힐에서 인증사진 한장 남기고 말이죠!! ^^;저 군밤모자는 이제 벗어 던질때가 되었는데, 대체할 모자를 찾지 못했다는 안타까운 현실..!


아직 못다 핀 동백이 많이 있으니, 조만간 동백꽃이 피겠지요? 제가 이렇게 사진을 찍어서 모아놓으니 동백꽃이 많아 보이지만 실제로 1월말에 가서 보니 동백꽃이 아주 듬성 듬성 피어 있어 좀 안타까웠습니다.


그 안타까움은 이렇게 폼폼으로 대체한듯!! *^^* 그래도 여기저기 사진 찍을만한 스팟이 많아서 분주하게 사진을 찍었네요!


햇살 받은 동백꽃들이 블링 블링~~~ 제주도니까 가능한 풍경이겠지요?


저는 빨간 동백꽃보다 핑크색 동백꽃이 더 좋은데~카멜리아힐엔 핑크색이 정말 맣은듯요!온실로 가는 길목에 한가득!


제가 갔던 1월 카멜리아힐에는 온실 주변에만개한 동백이 많았었어요.*^^*


이날 바람이 많이 부니까 사람들이 다 온실로 몰리더라구요!! 온실은 생각보다 너무 훵해서 좀 실망스러웠었습니당..^^;그래서 그런제 전체샷이 없다는!


온실안은 동백화분과 율마 등으로 채워져 있어요~~춥거나 비오는 날엔 온실에서도 동백을 즐길 수 있긴 하지만,살짝 아쉽더라구요.


일행들과 함께 별샷도 날리는데~~왜 이리 사진이 안 찍히던지!그래도 동백을 뒤로하고 성공!


카멜리아힐은 연중무휴라네요!영업시간은 생각보다 이른 8:30~17:30까지!여름에는 18:00까지니 참고하세요!이상, 겨울 제주도 1월말 카멜리아힐 풍경이었습니다.#카멜리아힐 #제주도여행




--------------------------------------------------


[엄마랑제주도여행@170604]멋진 수국을 찾아떠난 휴애리, 카멜리아힐 탐방기 .. ☆



그리고 둘째날오늘은 꽃구경하기로 결심한 날이니까나도 꽃꽃하게 입었다긔 ?


어머 얘 앞머리 고데기 이쁜것좀바 처음 목적이는 휴애리!수국축제가 막... 시작되려 하는참인.. 그런 시즌에 방문!


오전 일찍 도착해서 그런지 사람이 그렇게 많지는 않아서 다행이었다!


입구부터 빨강빨강한게 취향저격!이름도 뭔가 이쁨 휴애리 애리..


일러스트는 이쁜데 글씨체에서 틀렸습니다. ㅠ





가랜드가 너무 예뻐서!요런거 아래에서 스냅찍으면 좋을것같다는 생각이 들었다.꽃만 잘 핀다면카멜리아힐 버금가는 스냅의 명소가 될지 누가 알겠어여~~ 


갑자기 스노우 어플;


너무 초반이라 그런지만개한 수국은 없었지만이렇게 볕이 잘 드는 곳이면 어김없이 풍성한 수국을 볼 수 있어서 좋았다!소소한 행복


차은우씨 제마음 들리시나요 (노양심)


대충 꽃구경을 하고 난 다음에가려고 하는데마침 흑돼지쇼를 한다고 해서 오잉 뭐지뭐지 하고 따라갔는데......


그냥 돼지몰이쇼였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 본다고 서있는 나 자신도 웃기고이걸 보고있는 애기들도 귀엽곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ...ㅎㅎ...현타와서 얼른 나옴..다음 목적지는 정방폭포!천지연은 정말 너모너모 가기싫어서..새로운 곳을 가보기루 함


사람은 많았지만물이 계속 튀는게 너무 시원해서한창 넋놓고 일광욕....해먹만 있으면 낮잠자기딱이었다.


가까이 가서는 핸드폰 빠트려서 저세상갈까봐 사진안찍음


모야..., 속눈썹 가짠거 티나내 ㅠ


다음 목적지는 젊은이들의 스테디셀러임 카멜리아힐어제 선녀와나무꾼 티켓이랑 묶어서 사벌임..,,


웨딩스냅 커플스냅 찍는사람 많을까봐 걱정했는데아니나다를까 바글바글..^^,.그래서 적당히 봐서 인기없는 곳들만 감


휴애리랑 다르게,,, 글씨체랑 일러스트 모두 합격임니다..,,


원래는 팔찌 채워줬던거 같은데 바뀌었나보다!


아무도.. 안찍으려하는..,, 틈새시장 노려보았음니다...


아련... 구여친한테 쿰척대는것 같내요,.,,


카멜리아힐이 좁은것 같아도 은근~ 히 넓다.근데 날짜가 애매해서 그러지동백도 없고 수국도 없었음 ㅠㅠ 광광


그나마 있는 수국 핫플레이스


사진찍고자 하는 생각이 없다면30분이면 볼 수 있는 자그마한 관광지라고 하겠습니다.카멜리아 관광을 대충 마치고어딜갈까 하다가찐한 녹차아이슈쿠림이 땡겨서 오설록 방문


조화요~


호다닥 아이스크림 먹고 엽서만들로 이니스프리도 감저 엽서 진짜 내가 만들었지만 과하지 않고 감성있개 넘나 잘만든듯...ㅎㅎ..희희..이니스프리에서 살건 없고구경좀 하다가 그래도 마지막날인데 아쉬워서 바다구경하러 차에서 무작정 내렸다


날씨무엇..?바다 색 매생이 굴국밥인거 실화입니까..


어제본 함덕이 너모 예뻐서.. 별다른 감흥이 없따구욧...!대충 관광은 마무리짓고올래시장가서 언니들줄 감귤타르트좀 사고숙소로 귀가.원래 숙소사진은 잘 안찍는데자고 일어나서 아침에 본 바다가 너무 예뻐서..


역시 비싼건 돈값을 해, 돈은 배신을 안해.


아침에 펼쳐진 애월 뷰가 너무 황홀해서 바로 비행기 타러가야하지만 기분이 좋았다...!탐라스테이 애월에서 젤 좋은듯 ㅎㅎㅎ...


예쁜 오션뷰를 뒤로하고주말은 쉬어야하니까 집으로 귀가하기넘나... 나열한것 같지만작년껄 제가 어떻게 다 기억해욧..!다다음주에도 제주도 갈건데 벌써부터 넘나 설렌다 난 언제쯤 제주살이 해보나..

==================================================
--------------------------------------------------


[국내>제주>서귀포] 포토존 많은 카멜리아힐 



#카멜리아힐


제주에는 가볼만한곳이 참 많지요!!저도 검색해서 갔지만 정말 가볼만한곳!사진찍는거 좋아한다면 반드시 가야할곳!


카멜리아힐은 꽤 넓고 크더라고요.구경하면서 사진을 찍었는데 사진찍다 지칠정도로포토존이 넘나 많아요!!


입장료는 성인 8,000원!어린이/장애인/국가유공자 5,000원! 청소년/군인/경로 6,000원!


곳곳에 꽃 설명도 자세히 되어있어요


자고있는 토끼


동백꽃의 꽃말은 ‘그대만을 사랑해’


예쁘게 핀 꽃들이 너무 많아서지나가기만 해도 향기가 가득해요!!


사진이 쫌 많아요!


아예 셀프촬영을 오신커플들도 많았어요


인생샷 남기기 좋은 장소들이 너무 많아요 정말


막찍어도 예쁨!!


동백꽃도 종류가 엄청많네요


향기가 정말 너무 좋았음!!


돌하르방 귀엽죵 ㅋㅋ


포토존!!


연못도 있어요!


예쁨!!


카페도 있고요!!1년후 도착하는 느린우체통도 있는데엽서에 봉투는 없더라고요!


여기서 찍었던 사진도 잘나옴!!


인생샷 건졌어요 ㅋㅋ


감성적인 포토존!!단점은 뒤에 다른 사람들이 찍힐수 있다는 점!!


갈대숲도 있고 요즘 핫한 핑크뮬리도 있어요!!


토끼 의자? 모형!?친구들이랑도 와서 사진찍고 놀기 좋아요!


여기도 포토존!


돌도 멋있고!!


곳곳에 써있는 멘트들도 감성적!!


요런 포토존들!! 소소하게 찍기 좋아요 ㅋ


구도가 영 아니지만 남들은 잘 찍더라고요 ㅋㅋ친구랑 연인이랑 가족이랑 와서 인생샷 건지기 좋은곳이에요!!사진을 너무 많이 찍게 되서 입장료가 아깝지 않더라고요.




--------------------------------------------------


제주도 태교여행1_우진해장국/셀러리제주/카멜리아힐/돈사촌



제주도 나름 태교여행 1일차작년 12월, 빡세게 2박3일 놀자! 하고 티켓팅 해둔덕에아침 일-찍 출발, 저녁 늦-게 도착 하는 일정망울이가 생기는 바람에 태교여행으로 바꿔... 여유 터지는 여행 하자며일정도 안짜놓고 출발했다!우리차 하이브리드라 걱정없이 공항주차장에 주차하고,김포공항이 인천공항보다 주차비 비싸다ㅜㅜ장기주차장이 없어서 흑흑


수하물 보내면서 임산부라고 얘기하고 스티커도 받았당덕분에 줄도 안서고 후다닥, 십분도 안걸려서 탑승동 들어간듯!제주도 이 짧은 비행시간도 너무 힘들어서태교여행 멀리 가는 임산부들 정말 대단하다고 생각했다ㅜㅜ배땡기고 갈비뼈아프고 컨디션 급 하락,,,,,,절대 비행기 다시 타지않겠다고,내가 혹시나 까먹고 해외로 간다고하면 날 무조건 말려라 안된다고해라! 교육시키기제주 도착하자마자 거짓말처럼 싹 괜찮아졌다! 비행기만 힘들이번 제주여행에선 출발도 좋았고, 렌트카도 왕친절


섭이 추천으로 제일먼저 갔던 우진해장국고사리육개장


메생이 같은 비주얼? 고사리의 메생이화나는 고소하고 맛있었는데, 오빠는 보자마자 밥맛떨어진다며...ㅠ..ㅠ거의 못먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나와서 바로 김만복김밥 줄서서 포장하고,그동안 유명한건 알았지만 처음 먹어보는거라 기대도 궁금도!!!근데 한번만 먹어볼만 한듯? 담부턴 안갈것 같다


김밥 포장해서 프로포즈 장소였던 목마등대로,


요요 하양이 목마등대 앞에서><그때 얘기하며 바닷가 바라보고 먹는 김밥은, 바람때문에 머리카락 휘날려 짜증도 났다 ...ㅋ.ㅋㅋㅋ태풍이 몰아치기 전날인듯 바람이 엄청났던 첫날


토퍼 돈주고 주문하는게 아까워서 내가 만들어갔는데,하이엔드 카페에서 오빠가 깔고앉는바람에 다 찢어져버림.ㅠ.ㅠ.ㅠㅠ


하이엔드제주, 몽상드애월 보다 봄날카페 보다 뷰도 좋고 훨씬 한적했다!빈백쇼파 특성상 좀 지저분했고......첨엔 야외에 앉았다가 바람때문에 진짜 짜증나서 안으로 들어가버림폭신하고 넓은 쇼파자리에서 오빠는 낮잠을 잤당 피로회복!!!아이스초코,딸기우유 먹었는데 역시 딸기딸기는 뚜바비앙이 진리구나...아이스초코는 맛있었다! 그리고 빵도 엄청 맛있음!


푹 쉬고, 비오기 전에 카멜리아힐 다녀오자고 부지런히 움직였다,가는길 말도 구경하고 ㅎㅎㅎ 여유터지는 말들아 풀 맛있니???


가는길에 입장권은 티몬으로 구매하고


엄마랑 오고 두번째 카멜리아힐 인데, 그때도 이번에도 수국이라동백꽃 일때도 궁금하다!!!


우리도 핸드폰 올려둘 삼각대 사야게똬...........바보같이 셀카봉 챙겨놓고 중간단자는 집에 두고와서 쓰지도 못한채 그대로 들고옴.ㅠ.ㅠ.루돌프샷 귀욥따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


예전에 엄마 인생사진 찍어준곳에서 나도 이르케 찍어죠봐!!!나름 하나 건졌당><


첫날의 일정은 카멜리아힐로 마무리하고 이른저녁을 먹기로했다!





매번 가던 돈사돈 대신 돈사촌 으로,제주도 살던분이 제주도민들은 돈사촌으로 간다고 추천해줘서반신반의 하며 갔는데, 개인적으로 돈사돈보다 훨씬 괜찮았다!실제로 우리가 먹고 나올때 주차장에 차 번호판 보니가 우리차만 렌트카고 나머지는 전부 제주도차들오.................그리고 또 좋은점은 돈사돈보다 2천원 저렴하다!!! 파채도 맛있고 김치찌개도 똑같이 맛난데,


목살부위도 더 쵹쵹하고 부드러웠던 느낌,이전엔 고기만 시켜서 꾸역꾸역 먹었던 기억이 있는데 (오빠랑 둘이) 이번엔 처음부터끝까지 계속 구워주셔서 그런가고기가 더 맛있었다! 그리고 김치찌개까지 다먹고 배터지는쥴!!!!!!!!!


고기먹고, 동문시장에 들러 내가먹을 귤향과즐 사고 또 내가먹을 감귤파이 사고저녁에 먹을 회도 포장했다, 우리가 고기 안먹고 갔으면 야시장 먹거리도 줄서서 사먹었을텐데배가 터질것 같아 구경만 하고 나왔다!이번여행 숙소는 넘나 죠아서 따로 포스팅해야지![셀러리제주]


펜션 가는길에 마트에서 컵라면도 사고, 물이랑 요거트 음료수까지 냉장고 채울거리들 챙겼다가자마자 씻고 컵라면 먹는데 육개장 혼자 다먹음!!! 김치라도 있었으면 더 맛있었을텐데,다음날은 늦잠 푸욱 잘 생각으로 열두시쯤 잠들었던 첫째날

--------------------------------------------------


제주카멜리아힐 산책과 낭만을 동시에~♡



제주카메리아힐 산책과 낭만을 동시에 즐겼던또하나의 여행이네요. 제주도를 다녀와서포스팅 거리가 엄청나게 쌓여 있어요.하나하나 보여드리면서 소개를 해드릴께요.


자 그럼 제주카멜리아힐 시작합니다.^^아름다운 정원느낌도 들고 간만에 힐링을할 수 있는 최적화된 공간을 찾았답니다.


공기도 좋고 해외에서나 볼 수 있는 나무들도엄청나게 보구요. 하늘도 푸르고 날씨도잘 도와주는 것 같습니다.


제주카멜리아힐 곳곳에 이쁜 꽃들이 많이숨어 있는데 이거 하나 보는 재미가 얼마나이쁘던지요! 보면서 절로 꽃들에게 인사를건네게 된다니깐요.


이쁘게 꾸며진 공간의 포토존!우리도 여기서 한컷! 지나가는 사람들에게부탁하면 쉽게 촬영할 수 있으니 참고하시길..


꽃밭에는 꽃들이 이쁘게 많이 피어 있습니다.제주카멜리아힐 넘나 매력적인 것!매력적인 장소임에 분명 틀림이 없더라구요.


처음알게된 동백꽃의 꽃말은 그대만을 사랑해! 라는 뜻을 가지고 있네요.알고서는 가슴이 왠지 뭉클해지더라능..ㅠㅠ


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의산책 지금이 꼭 그 순간 같습니다.제주 카멜리아 힐 넘나 많은 것을 깨우쳐주는 공간이었던 것 같기도 하네요.


하늘에 구름이 떠다니는 것 같은 느낌의 사진..이곳에서 특히나 사람들이 사진을 많이찍더라구요. 우리도 뒤질 수 없어서 같이많은 컷을 찍었답니다.


전구로 이어진 하늘의 불빛..밤이 되면 더욱더이쁘게 자리 잡을 것 같은데요.산책이라는 것이 이렇게나 좋은지..처음 알게 되었답니다. 우리 봉봉이도 좋아하구넘나 괜찮은 장소였어요.


제주카멜리아힐에서 구경을 마치고 찾았던활전복과 하겐다스아이스크림 무한리필의공간 '천해천'을 찾았답니다. 검색을 해보니유명한 곳이기도 하고 얼른 들어가서 허기진배를 채워야 겠습니다.^^


각종 야채와 과일 그리고 풍부한 해산물..전부 무한이니 참고하시고 육수가 끓기를기다려 봅니다. 점심 특선으로 탄두리치킨카레와 해물라면도 있으니 참고!


우왕...야채를 넣고 먼저 살짝 끓고 익으면건져서 야채부터 소스찍어서 먹으면 입맛을 예열 할 수 있답니다.


샤브샤브 전문점 분명하지요? 우리가 평소 못먹던 활전복을 무한리필해서 먹을 수 있으니얼마나 좋던지요..^^ 정말 간만에 즐거운먹부림을 실행해서 좋았답니다. 아참!주류는 유상이라는점 참고하시면 될 듯 하네요.064-742-1101

--------------------------------------------------


겨울엔 동백 제주 카멜리아힐



작년에 제주도를 몇 번 다녀왔습니다.'세계자연유산 서포터즈' 활동이나 개인적인 출사 목적으로 다녀왔네요.유명하다는 관광지는 오래전에 한 번쯤은 다녀왔기에..아직 못가 본 곳이나 인적이 드문 명소들 위주로 찾아가곤 했습니다.그중에 유명하지만 개인적으로는 별로 가보고 싶지 않았던 곳이 있었다면 '카멜리아힐'이 아니었을까 합니다.사람이 많다고 하고..입장료도 비싸고..뭐 볼게 있나 하는 생각이 들었던 곳이었습니다.


그런 카멜리아힐을 드디어 찾아가 보게 되었네요.이날 제주도의 심한 안개로 풍경을 찍으러 갈 곳이 딱히 없기도 했습니다.


온라인을 통해 표를 미리 사 갔으면 저 저렴했을 텐데..예상에 없던 곳이라 입장료 7천 원을 다 내고 들어갔네요.할인권도 준비해 갔으면..  ^^ㅋ


카멜리아힐은 어떤 곳인가를 대변해 주는 사진 한 장..!!데이트 장소로 딱인 곳사진 이쁘게 나오는 곳뭐 그런 곳이었습니다.시커먼 남자 둘이 와서 배낭 메고 사진 찍고 다니기에는 왠지 어색한 그런 분위기.. ^^ㅋ


커다란 망원 렌즈까지 마운트하고 다니면..다들 이상하게 쳐다볼 것 같은 분위기.. 왠지 눈치가 보이던 곳.. ^^ㅋ


그래도..이쁘긴 하더라고요. ㅎ겨울에 만나는 동백이라 더욱 아름다웠는지도 모릅니다.


상당히 큰 곳이더군요.여기저기 볼 것도 많았고요.사진 찍기 참 좋았던 곳..


전날 정신없이 사진만 찍고 다녔던 것과는 다르게..여유가 있었습니다.벤치에 앉아 하늘도 바라보고..새들도 지켜보고..'이런 게 여행인데..'하는 생각도 들더라고요.하지만 우리의 목적은 사진..!!


동박새


동백에는 꽃의 향이 없다고 합니다.대신에 그 빛으로 동박새 등을 불러 꿀을 제공해주며 새를 유인한다고 합니다.그래서 조매화(鳥媒花)의 하나라네요.


사진 찍는 걸 좋아는 하지만..동백만 찍기엔 너무 심심하더군요.모델이 있으면 딱인 데라는 생각을 하던 순간..도움 주셔서 감사합니다. ^^


열심히 사진도 찍고..유유자적 거닐기도 하고..여행의 여유도 잔뜩 부려봤습니다.


겨울엔 동백으로 유명하지만..봄이나 여름, 가을에도 아름다운 꽃들이 많이 필 것 같더군요.지금의 모습과는 또 다른 풍경을 보여줄 것 같기도 한데..이렇게 한번 왔으니..또 가볼지는 모르겠습니다. ^^ㅋ


위미리 동백 군락지도 다녀왔는데..비교가 되긴 하더군요.겨울 동백은위미리 동백 군락지 포스팅에서 다시 소개해드리기로..

--------------------------------------------------


카멜리아힐, 제주도 사진찍기 좋은곳






카멜리아힐제주도 사진찍기 좋은곳





봄엔 수국, 겨울엔 동백길이 나를 맞이하는 예쁜곳.지금은 동백축제도 열리고 있는 모양이다빨갛고 분홍인 동백이 흐드러져 있는 그런곳, 걷다보면 곳곳에 준비되어있는 포토존에 기분도 좋아진다.


겨울엔 해가 빨리 지다보니 아무래도 폐장시간이 오후6시도 하절기때보다 한시간 빠르다.제주도 사진찍기 좋은곳 카멜리아힐에 가는 분들은 시간을 꼭 확인하고 가면 좋겠다.이용요금은 어른이 7천원이고 아이는 4천원~ 각종 할인있는데, 물론 제주모바일로 이용하면 더 저렴하게 이용할숟 있다.


인심좋게 도민은 할인해주고 M포인트도 쓸수있고 올~ 갠츰한데 :)


현장에서 구매한 종이티켓 또는 미리 구입한 모바일 티켓은 매표소에서 종이로 바꿔서 입장을 할 수가 있다.


이번 여행에서도 날씨여신은 내편~"가을도 아닌데, 무슨 하늘이 이렇게 파랗고 높니"


카멜리아힐 안에 길따라 피어난 꽃은 그냥 꽃을 좋아하지 않는 사람이라도 기분이 좋아지는 마법을 부리는것 같다.


야생화는 초록이고, 제주도 사진찍기 좋은곳으로 곳곳에 장식되어있는  "사랑해" "보고싶어"는 연인이, 가족이 생각나게 만들기도 한다.


"바로 여기가 포토존이야" 라고 말하는 낡은 의자사람이 많지 않으면 더 좋다. 길끝에 사람이 많으면 인생샷이 인생샷같지다 않단말이니 다 지나갈때까지 진득하게 기다려보는것도 나쁘지 않다 그렇게 제주도 사진찍기 좋은곳 카멜리아힐에서 느린 여행을~


모처럼 아이사진이 아닌 내 사진을 앵글에 담아본다"그래, 나도 예전엔 사진찍기 정말 좋아했던 사람이었는데~"


사진찍으면서 돌면 두시간은 쉽게 훌쩍 넘기는 제주도 사진찍기 좋은곳 카멜리아힐입구에 비치되어있는 리플렛을 들고 다녀도 되지만, 안내도도 잘 되어있기 때문에 보면서 돌아다니기 어렵진 않다


정말 자주 생각하는!! 키작은 나는 그림자처럼 내 키가 길~어졌음 좋겠다는 생각을 아직도 한다키크고 싶다. 더크고싶다, 그래서 그림이 키에 집착하나?? >ㅇ<


동백길이 끝날쯤 만나는 보순연지 신기하게 연못은데 물이 계속 흐르고 있다.자세히 보면 구멍이 보이긴하는데 쪼그리고 앉아 그냥 구경하는것도 재미있다"빙글빙글"


엄마도 소녀가 되어 버리는 동화처럼 예쁜 제주도 사진찍기 좋은곳 카멜리아힐







--------------------------------------------------


제주 겨울여행 추천 카멜리아힐에서 동백을 느끼다.



제주 겨울여행 추천 카멜리아힐에서 동백을 느끼다.


안녕하세요:) 프롬이 입니다ㅎㅎ 이번에는 제주 겨울여행 추천으로 절대 빠질 수 없는 카멜리아힐을 다녀왔는데요~ 겨울을 상징하는 꽃인 동백으로 꾸며진 수목원으로 이미 많은 분들의 사랑을 받고 있는 곳이기도 하답니다.


좀 더 일찍 찾아왔으면 더 활짝 핀 동백들을 볼 수 있었을 텐데... 사실 이번에 찾아갔을 때는 동백들이 많이 떨어져서 사진으로 보던 카멜리아힐보다는 조금 아쉬웠지만~ 그래도 아직은 구경할만한 카멜리아힐이었어요ㅎㅎ


빼곡하게 자리하고 있는 동백나무들도 볼만했지만 곳곳에 다양한 포토존들도 마련되어 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠했어요:) 여기서 알게 된 사실인데 동백의 꽃말은 '그대만을 사랑해'라고 하네요~ 아주 로맨틱하군요!


카멜리아힐 가이드맵입니다ㅎㅎ 생각보다 넓기 때문에 자칫 잘못하면 길을 잃거나 못 보고 지나가는 곳이 생길 수 있으니 중간중간 세워져 있는 가이드맵을 잘 활용하시면 되겠습니다~


동백꽃이라고 하면 겨울에 피고 분홍색으로 이쁘다만 생각하고 있었는데 이렇게나 다양한 동백들이 있었네요ㅎㅎ 동백 수목원이라는 명성답게 동백에 대한 지식도 쌓을 수 있는 곳이었어요~


사실 야외로 되어 있어서 춥긴 했는데 중간중간 이렇게 유리온실이 있어서 차가운 바람을 피할 수도 있었습니다ㅎㅎ 온실 안에도 다양한 꽃들이 있군요~


여기는 온실로 되어 있는 카페였는데요~ 동백 화분과 연못으로 이쁘게 꾸며진 공간이었어요ㅎㅎ 거기다 따사로운 햇살까지 비추고 있으니 커피 한 잔 마시지 않고 가면 섭섭할 것 같은 공간이었어요~ 


제주 겨울여행 추천으로 많이 받아서 가야지 가야지 하나다가 아쉽게도 조금 늦어서 왔는데 조금만 일찍 찾아왔으면 더 활짝 핀 동백들을 볼 수 있었을 텐데... 지금은 많이 떨어져 버렸지만 이렇게 바닥에 쌓여있는 동백꽃잎들도 나름 이쁘더라구요ㅎㅎ


다양한 감성 사진을 많이 남길 수 있는 곳으로 유명한 카멜리아힐인데, 핑크색으로 물들어 있는 동백들도 한몫하지만 이렇게 감성적인 글귀들도 곳곳에 있어서 더욱 감성을 자극하지 않나 생각이 들더라구요:D


감성적인 기념품들도 다양하게 마련되어 있던 기념품점이네요~ 저기 옆에 유명한 카멜리아힐 달력도 보이네요ㅎㅎ 카멜리아힐의 아름다운 모습을 담고 있는 달력인데 저도 하나 가지고 싶더라구요. 하지만 이미 다른 달력이 책상을 차지하고 있어서 아쉽지만 다음 기회로 미루기로 했어요ㅠ_ㅠ


엄청 파릇파릇하지는 않지만 아직도 느낌 있는 동백들을 볼 수 있는 카멜리아힐이었는데요ㅎㅎ 아직 겨울 동백의 매력을 느껴보지 못하신 분들은 한번 방문해보시면 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다ㅎㅎ 별로이면 어떡하지 걱정했지만 늦은 제주 겨울여행 추천으로 괜찮겠더라구요:D


잠깐, 프롬이가 알려주는 제주 여행 꿀 TIP~


아래 배너를 클릭하시면 카멜리아힐을  저렴하게 즐길 수 있는 할인 쿠폰을  구매할 수 있는 페이지로 이동합니다:D ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

--------------------------------------------------


가을날 카멜리아힐



지난주일요일 제주여행코스에 카멜리아힐이 있었어요동백 꽃봉오리가 커가는 시기라 카멜리아힐에는 동백꽃이 없네요대신 억새와 코스모스, 국화, 야생화  등등의 꽃이 조금 있었어요


동백꽃이 없는 카멜리아힐의 아쉬움을 남편커피컵으로 달래봅니다^^


커피숖에 들르기 전에 딱 한 송이 연분홍색 애기동백 꽃이 피어 있는 것을 발견했어요카멜리아힐은 겨울에 꽃이 있을 때 와야겠어요

--------------------------------------------------


광주웨딩샵 제주 겨울여행 봄의성지 카멜리아 힐



광주웨딩샵  제주 겨울여행 봄의성지 카멜리아 힐제주 겨울 힐링여행 많은 분들이 추천하고꼭 가봐야 한다는 카멜리아 힐여름에는 수국,  겨울에는 동백 꽃으로 유명하다고 하네요~~


입장료는 성인 8,000원 청소년 6,000원앱으로 결재하면 저렴하게 입장 가능합니다.


블로그에 많은 사진이 올라오는 장소저도 한 컷 찍었는데 사진 정말 잘  나오네요~~


지금 카멜리아 힐은 동백 꽃들이 수놓고 있는데지금은 많이 쪄서 아쉽긴 하네요~~


느려도 괜찮아요자연은 원래 느려요,


소녀시대 윤아가 cf 촬영으로 유명해진 곳 저도 한 컷~`


제주 하루방이 넘 예뻐요~~


히야신스~


카멜리아 힐에는 사진 찍기 좋은 곳이많다는 사실 인생 사진도 나올 수 있다는 사실~~ 


생소한 이름이지만 오보코나카 예쁘긴 하네요~~


제주 수선화 넘 예뻐요~~


게발선인장~~


카랑코에~~


포인세티아~~


사진 찍기 좋은 곳많은 분들이 사진을 찍고 있어요~~


구실잣밤나무안고 소원을 빌면 이루어 진다고 하니모두들 소원 성취 하세요~~


제주 돌하루방이 이렇게 예쁠수가있네요.


Only You 연인들이 많은 사진을 찍는 곳~~


카멜라 힐에서 가장 마음이 드는 장소힐링이 되는 곳입니다.입구에 있으니 꼭 가보세요~~


찾아가시는 길


시자끄 웨딩 에서는명품 웨딩드레스의 합리적인 가격과 뚜렸한 개성을 가진신부님들이 꿈꾸는 결혼을 최고의 순간으로만들어 줄 것을 약속드립니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 동백축제 사랑해 동백해 ♥



제주 카멜리아힐 동백축제064-792-0088제주 서귀포시 안덕면 병악로 166 https://www.camelliahill.co.kr/


이번에 제주도 갔을때 타이밍이 마침 12월이라 동백꽃이 피는날이였고또 , 카멜리아힐에서 동백축제를 하고 있어서 기념일사진을 찍기위해서 박씨님하고 갔지요~


이쁘게 찍어볼라고 삼각대까지 구비해서 갔죠주차부터 전쟁이긴 한데 그래도 주차못할정돈 아니더라구요 굉장히이곳저곳으로 주차할공간이 많아요!


제주도 답게 돌하르방이 동백꽃다발을 들구 있네용


사랑해 동백해 카멜리아힐 동백축제 ♥사람이 겁나게 많습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


미리 전 소셜에서 구입해서 갔는데도 소셜로 구매하신분들이 많은지이렇게 줄서있어야 되요 ㅠ_ㅠ 오래걸리진 않으니 다행~


확인을받고 입장들어가니까 바로 카멜리아힐 안내도가 보였는데무척.. 오래된 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 요런건 바꿔주셨음했구만유 넘나 녹쓴것ㅋㅋㅋㅋ


푸릇푸릇 아주 겨울에 보기 어려운 초록이들을 봤어요~♬걷는것만으로도 기분이 조하.


제주 카멜리아힐은 중간중간 요런 이쁜글귀들이 있더라구요 글들을 보면서 미소가 지어졌어요 ~





동백꽃의 꽃말은 그대만을 사랑해래요 어머나 그래서 동백해구나 ♥박씨님 동백해 ♥


사람들이  제주 카멜리아힐을 찾는이유중 하나는동백꽃을 보러오기도 하지만 요 가렌드때문에 사진찍으러 많이들 오시죠~커플들의 인생샷 찍기 좋은곳이랄가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


박씨님도 한샷 찍어봅니다ㅋㅋㅋㅋ 아재느낌 물씬


중간중간 가는길마다 글귀 있는건 하나하나 찍었으니까 천천히 보세용~느려도 괜찮아요 자연은 원래 느려요 캬......... 뭔가 말이 참 이쁨요 


동백꽃이 만개한건 아니지만 그래도 중간중간 햇빛이 자주 드는곳은많이 피기도 했더라구요 요쪽엔 쫙 펴있어서 그런지 사람들도 무척 많았어요!


박씨님도 슬쩍 서보라고 해서 한장 찰칵이빨이 잘나왔네요


박씨님이나 저나 눈웃음을 치는편이라나중에 우리 자식이 태어났을때 눈웃음을 치지 않으면남의자식인거라고 말할정도로 참 박씨님 눈웃음이 이뻐요(아무말대잔치)


저랑 박씨님도 한장 찍어봤는데참..... 커플사진 잘찍으신분들은 대단하신거에요전 왤케 표정관리가 안되나요 ? 





저도 가렌드쪽에서 하나 찍었어요보고싶다 


이것도 참 제주 카멜리아힐 사진샷으로 유명하죠말풍선하트! 박씨님 아주 잘찍혔네요 굿!


삼각대에 카메라를 들고 어디서 찍을까앙 하고 돌아다니는 레미엄마입니다 





중간에 또 요런 실내화원도 있어요~들어가셔서 구경하시면 되는데 전 입구에서만 슬쩍 보고포스팅용으로 걍 대충 한장만 찍고 나왔어요밖이 더 이쁘기때문에~


그리고 가다보니까 요런 소원동전 던지는곳이 있더라구요뭐 딱히 그렇게 써있는건 아니지만사람들이 저 중간에 동전을 많이 해놨길래 저랑 박씨님도 도전했죠!





박씨님은 한번에 성공 !저도 소원을 빌고 던졌는데 한번은 실패하고두번째에서 성공했네요!





요 말귀가 정말 쫌 제주 카멜리아힐의 중간지점쯤인거 같아요~


동백꽃만 있는건 아니고요래 장미도 되어있어요 이건.. 가짜였던거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


약간 넓은곳에 대한 지루함을 느낄때쯤 저 멀리 어두운곳에 조명이 보이길래박씨님보고 어여 가보자 하고 다른쪽 안보고 예쁜쪽만보기 ㅋㅋㅋ


크리스마스 볼같은걸 옴총 달아놓고 조명도 반짝반짝 달아놨어요~낮인데도 요쪽부분은 좀 어두운편이라 참 예쁘더라구요!


역시 이쁜곳은 사람이 많아요 -ㅇ- 허허허허헣


중간에 또 가다보니 동백꽃이 넘 예쁘게 펴있어서박씨님이 사진 찍어놨는데캬..................카메라가 참 좋네요잘샀네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 또 중간에 가렌드라고 말하기 좀 그런 현수막?그대는 나의 빛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박씨님께 하트 뿅


이쪽도 약간 사진이 밝게 나온곳인데 어두운곳이라 조명들이 크리스마스마냥 이쁘게 줄줄이 되어있어요아줌마가 된건지 참 이쁘다 생각이 들면서도 전기세 많이 나오겠다 생각도 들더라구요이제.......감성적이지 못한가봐요ㅜ_ㅜ 맴찢


그리고나서 너무 지친나머지 나가는길을 찾으러가다가 있던커플샷 또 찍기 좋은곳이 카페옆에 되어있길래 박씨님하고 하나 찍었어요 이런곳들은 거의 줄서서 찍는다고 보셔야되요 그래서 부담없이 뒷사람께 찍어달라 부탁할수 있죠!자연스레 다들 뒷사람에게 부탁하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





나가는길~~푸릇푸릇하다~


중간에 나가는길에 보니까 또 뭔가 허허벌판이 있는데사진찍는곳인거 같아서 들어가봤어요 


올 ㅋ여기서도 잘만 찍음 참 이쁠텐데저랑 박씨님은.. 응.. 사진이 영 아니였어요여기서도 부탁드렸었는데 촛점이 나갔더라구요


그분들은 참.. 제가 잘 찍어드렸는데........


그리고 마지막 글귀오래보아야 아름답다 그대처럼 


제주 카멜리아힐을 다녀온 소감은한번가긴 딱 좋다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음 두번은 모르겠네요?커플 인생샷들 찍으러 삼각대 긴걸로 들고가시는걸 꿀팁으로 말씀드려요전 싼거 다이소 들고갔는데 너무 짧아서...ㅠㅠ 아주 안들고간것 못했네요 허헣......참 남이 찍어주거나 하면 표정관리가 안되고역시 셀카가 젤 잘나온다요







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[오월의제주여행]  서귀포관광지 카멜리아힐 수국과 함께 산책♡ (아가와함께 유모차없이)



카멜리아힐


인터넷으로 상효원이랑 같이 구매해둔 #카멜리아힐티켓동백꽃이 예쁜 카멜리아힐이기에5월의 이곳은 어떨지 궁금하다


#카멜리아힐유모차물론 유모차와 휠체어등을 많이볼순있다하지만 우린 과감히 아기띠!!!유모차가있음 우리 예쁜사진을 찍을수있겠지만오늘 우린 예배가 목적으로 삼각대도 두고왔기에그리고 흙길은 그렇다쳐도전날 비가와서 젖은흙길이 많은데 그곳을 유모차로 다니긴힘들겠다싶었다(유모차충분히다닐순있어요 근데 조금힘들기도 해보여요~)


#5월의카멜리아힐동백꽃을 대신해서 수국이 있다근데 다 화분으로있는 수국결혼전 6월초에왔던 제주는 곳곳에 수국이 예쁜길이 있었는데아직 그런시기가 아니어서인지카멜리아힐에도 화분으로 키운든한 수국만이 꾸며져있었다


카멜리아힐은 요렇게 꾸며둔 포토존 덕에셀프웨딩, 셀프만삭사진으로도 인기가 많은것같다태교여행을왔을때 남편이 걷는게 걱정된다며 안데려갔는데ㅜ좀 아쉽


5월은 숲이 우거져초록초록하기만한 카멜리아힐


동백꽃이없는게 너무아쉬운다 초록거리다보니 나중에 사진볼때 어디가어딘지 헷갈린다#동백꽃꽃말동백꽃의 꽃말은 그대만을사랑해 입니다


 꾸며진티가 팍팍나서자연스러운멋은 없지만그래도 수국을 먼저좀 느껴보기에 괜찮은 5월이다


울아들도 아기띠해서 걸으니 더 이리저리 구경도쉬워서기분도 좋아라하고^^


이제 피려고 자리잡는 수줍은 연꽃들도 바라보며


힐링~~♡


문구가 마음에 들어서 사진을찍는데뒤에 두팀이 내가찍는 각도그대로 따라찍음ㅋㅋㅋ아에 대놓고 내가찍는걸보며 우리도저렇게찍자라고 얘길하더라


한적하지만은 않은 곳이기에사람들 피해가며 한장한장사진을찍어본다


개인적으로 제일마음에 드는 #카멜리아힐포토존반짝반짝거리는 전구를 좋아해서일수도있지만그냥 전구들이 켜져있는게나무랑 너무 잘어울려서숲속파티같은 느낌도들고그래서 이곳이 난 참 좋았다


내 인생도 곧 빛나려나이미 빛난 뒤려나아니면 빛나고 있는 중일까?


나가기전 #카멜리아힐잔디광장탁트인 이곳이 참 예뻤으나울아드님 밥시간이 되어 부랴부랴 나가야했던자연스러운예쁜 자연모습보단예쁘게 꾸며진곳에서의 인생샷을 찍어야겠다 싶을때가기좋은든한 카멜리아힐

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 입장료 / 영업시간



동백이 아름다운~♡ 제주 카멜리아힐에 다녀왔다.


 


카멜리아힐





#제주카멜리아힐영업시간-매일 08:30 - 17:30#제주카멜리아힐가격성인 8000원청소년 6,000원어린이 5,000원군인/경로 6,000원장애인/국가유공자 5,000원





빙그레 :-)


LOVE YOU


예쁜 가랜드가 이곳 저곳 -!지나칠 수 없었다ㅋㅋㅋ


하얀동백 취향저격~ 쫌 더 밝은 색 옷 입었으면 더 예뻤을 것 같당.


사이좋게 ♡


<보정 전>


<보정 후>가랜드에 이름 넣구,  색보정도 해따.신기하게 제주도 사진은 빨강 초록 노랑 파랑 보라어떤 색감을 넣어도 다 찰떡이야..


빼꼼쓰이렇게 찍어 달라는게 귀여워..엄마미소 지어봅니다~


여기도 진심 넘 예뻤던 포토스팟-♡


이거는 거의 달력 화보?ㅜ인화하고싶다!!♡


토깽이들이 나와서 꼭 앉아서 찍겠다는 안셀모ㅋㅋ


샤워볼 마저 예쁜 카멜리아!♡♡♡♡


 사랑해





햇빛이 너무 쎄지 않아서 예뻤던,♡


하트 생각 뭉게뭉게...❤


예뽀.. 


 빛의 정원...? 조명이 예쁘게 달린 길이었당-!사람이 많았는데 뒤에 아무도 없는 틈을타!!예쁘게 찍어 준 안셀모~


내 사진은 망한듯ㅋㅋ안셀모가 사진을 더 잘 찍는댜 :-)


앙증맞은 우리 둘>_<


마지막 까지 예뻤던 카멜리아-싸울 뻔 했던 건 비밀로할게,,, ♡

--------------------------------------------------


제주안덕면 카멜리아힐에서 동백꽃 보고 화순곶자왈숲 탐방길 다녀 왔습니다



지난달 22일 시누네 내외가 오셔 공치러 갔는데 동백꽃이 활짝 핀것을 보고 카멜리아힐이 떠올라 언제 11월 27일날 냉큼 다녀왔습니다제주 관광 오신분들 그곳으로 다들 오셨는지 넓은  주차장이 꽉차 주차할 곳이 없을 정도 였습니다겨우 한자리 차지하고 입장 했습니다


입구를 통과해 초입에 있는 토끼들사료만 먹는지 다른 음식을 주면 토끼가 암 걸려요란 문구가 있네요


사랑을 품은 동백꽃 진짜 많아요. 겨울로 가는 길목에 그날은 날도 포근하다 못해 약간 더워 꼭 봄날 같았어요 넓은 부지에 이렇게 많은 동백은 처음 보네요 동백의 종류도 많고요 내가 아는 유일한 동백은 애기동백 밖에 모르는데 야생화, 유럽동백, 애기동백 테마도 다양하네요


이곳은 제주 전통올레길 테마 올레길은 ''큰길에서 집의 대문까지 이어지는 좁은길'' 을 뜻하는 제주도 방언 입니다


새소리 바람소리 테마이며이곳에서 윤아cf 광고 찍은 곳이라며 사진도 있습니다


이런 우리나라 국화 무궁화꽃과 흡사한 분홍동백꽃


이곳은 소온실 입니다화사하니 이쁘죠


구실밤나무을 껴안고 소원을 말하면 소원을 이루게 해준다는 소원나무 입니다


대온실 카페란 이정표가 있어 가다 되돌아 온곳이며 못다간 대온실의 미련이 남는곳..  카페가는 길로만 착각한곳... 그렇다고 대온실 못 봤다고 다시 갈수도 없고대온실 볼거리도  많은데


늦가을로 갈수록 분홍동백과 흰동백이 화려하게 핀다 하네요


30년의 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은 동양에서 가장 큰 동백나무정원 카멜리아힐 이곳은 사계절중 겨울이 가장 아름다운 시간이라 하네요 추위가 깊어질수록 하얗고 붉은 수십여종의 동백꽃이 만발하여 우아하고 이색적인 분위기를 연출하는 곳이죠


제주의 전통초가를 재현한 곳입니다


용소폭포 입니다개인적으로 동백꽃을 좋아하다 보니 카멜리아힐 완전 좋네요 동백꽃 피면 꼭 와보리라 했든곳 넓은 부지에  아름다운 동백꽃의 연출로 곳곳이 포토존이며 꽂잎이 떨어지면 우아한 꽃길 연출 이또한  얼마나 아름답고 멋질까동백꽃 피는 시기에는 카멜리아힐 추천 합니다전 11월27일 다녀 왔는데 꽃이 약간 시들고 있는 시기이므로 몇일 더 앞당겨 가도 될듯 하네요      제주 서귀포시 안덕면 병악로 166개장시간 8:30 ~19:00(하절기) 18:00(동절기)입장료:성인8,000 청소년6,000 어린이5,000 입니다 


카멜리아힐에서 꽃구경 하고 가까운곳 화순에 있는 자연의 숲길 화순곶자왈숲길 탐방하러 갔습니다 근데 그곳은 그동안 제가 다녔든 곶자왈하고 약간 틀리네요 말 그대로 자연숲길 탐방 주변에 사무실도 관리인도 없는곳 입니다 아무도 없고 혼자라 어떡하나 서성이고 있었는데 관광차 한대가 들어오더니 한분한분 차에서 내리며 그분중 한분 가이드분 설명 이곳은 옆으로 빠지지 말고 직진 코스로 한바퀴 돌고 나온다는 가이드분 말씀하에 한분한분 숲길 탐방에  들어가실기에 저도 그 관광객들 맨 꼴지로 따라 걸었습니다 구세주네요


언제봐도 자연의 위대함 자연의 민낮이자  자연의 본모습이며 극히 자연서런 곶자왈의 풍경


조금 들어가니 소들과도  만나고가면서 가이드분 뭐라 설명을 하시는데 다 오실때가 기다려주지 않고 설명과 동시에 후다락 출발 하시니 뭐라하시는지 커닝 할수도  없네요


들어갈때 이정표엔 총연장 1.5km숨터3/목재계단/삼나무테크산책로/목재계단/쉼터2/쉼터1/ 목재계단/만남의광장 이렇게돼 있네요관광차로 여행 오신분들도 이렇게 탐방하지 않았나 쉽네요 그분들은 하루의 일정이 짜여져 있는지라 가이드분 지휘하에 진짜 자연 구경 없이 빨리빨리 돌아 나오네요 화순곶자왈은 그냥 그분들 뒤따라 걷었든 기억밖에 별로 남는게  없는곳 이네요여하튼 그분들 덕분에 잘 구경 했습니다제주 서귀포시 안덕면 화순리 2045 화순곶자왈 입니다

--------------------------------------------------


카멜리아힐 / ★★★



카멜리아힐은 많은 분들이 찾으시는 곳이어서 이미 인터넷 곳곳에서 쉽게 정보를 얻으실 수 있습니다. 그래서 뭔가 특별하게 소개드린다기 보단 저희가족 방문후기 정도로 봐주시면 될 것 같아요.


카멜리아힐은 입구부터 유쾌한 곳인데요. 아래 부착된 안내글을 보고 한참을 웃었네요.


아주 옛날에는 관광지에서 사투리로 잘 고람시면 깎아주시기도 했는데 ㅋㅋ 어쨌든 재외도민증이라는 고마운 제도 덕분에 사투리 쓸 일 없이 할인받는데는 성공하였습니다. 제가 사투리 리스닝은 잘 되는데,  평소에 쓸 일이 없다보니 스피킹이 좀 약하거든요 ㅎㅎ


  s (ㅡㅂㅡ ) v


날씨도 쌀쌀하고 출출하던터라 안에 있는 까페에서 우선 몸을 녹이고 휴식을 취하기로 합니다. 그런데 이 온실까페가 기대이상으로 잘 꾸며져있습니다. 그저 커피나 한잔 하고 싶었을 뿐인데, 마치 화원에 온것 같은 느낌이 들었습니다. 까페라고 하기엔 굉장한 규모인데요. 아니 온실 안에 까페도 같이 있다고 봐야 될듯 합니다.


까페 내부입니다.


까페 안에 예쁜 꽃들이 가득합니다.


에너지 충전후 본격적으로 관람에 나섰는데요. 저희가 방문한 시기는 3월즈음이라서 방문하기에 최적의 시기는 아니었던 같습니다. 제주에서 동백이 절정인 1~2월이 제일 좋을것 같네요.


오시는 분들을 유심히 살펴보니 주로 커플손님들이 많았고, 그 다음으로 20~30대 여자손님이 많은듯 했습니다. 가족단위보다는 친구분들끼리 더 많이 찾으시는거 같기도 했습니다. 공식적인 통계는 아니고 제가 방문한 날이 그랬었다는 말입니다. 아무래도 사진을 예쁘게 찍을 수 있는 포토포인트들이 곳곳에 잘 꾸며져 있는 영향인듯 싶었습니다. 그래서인지 남자들끼리만 온 그룹은 한번도 못봤네요. ㅎㅎ


우는 거 아님. 웃는것임.


첫째 아들에게 사진 찍어달라고 했더니..... ㅡ..ㅡa


온전한 가족사진


구멍만 있으면 일단 들이미는 첫째


카멜리아힐에는 사진을 찍으라고 대놓고 만들어둔 포토포인트가 곳곳에 많이 위치하고 있습니다. 뭔가 경치를 즐긴다기보단 계속 사진만 찍으면서 돌아다니게끔 되더군요. 그것도 나름 재미를 느낄 수 있습니다. 


응!


평생 한편이 되어줄 형제


마음에 드는 사진입니다


실패! ㅋㅋ


식알못입니다. 이건 뭐죠?


구석구석 예쁘장하게 꾸며놓은 스타일이, 딱 봐도 여성분들이 좋아할법하게 꾸며져 있습니다. 역시 입구에서 유독 커플이나 여성 손님이 많은 이유가 있던거였어요!


구석구석 사진을 찍다보면 시간가는 줄 모릅니다.


스웩넘치는 히피 하르방!


카멜리아힐이 우리에게 주고싶었던 메세지는 바로 아래 사진인 것 같습니다. 정신없이 사진을 찍고 즐기다보니 어느새 잡념을 잊어버리고 아내와 아이들에게만 집중하고 있는 저를 발견하게 되었죠. 꼭 깊은산속 명상의집을 찾아야만 힐링이 되는건 아니었습니다. 


다가오는 겨울 1~2월에 동백꽃이 만발할텐데요. 그때 가시면 더욱 좋을 것 같네요. 인근에는 자동차 박물관도 있고 유리박물관도 있으니 같이 둘러보셔도 좋을 것 같습니다.


인근의 유리박물관이 궁금하시면 아래링크를 참조하세요


제목에 표기된 만족도는 아래와 같은 기준으로 평가하였습니다. 




--------------------------------------------------


[제주도] 카멜리아힐 수국 축제 ①





































































골프 치시는 분들 내려주고수국 축제를 한다는 휴애리를 갈까? 카멜리아힐을 갈까? 고민하다가카멜리아힐을 네비에 찍었다.도착하니 관광버스에서 내리는 사람들이 줄줄이 이러면 안 되는데... (역시나 엄청 시끄러웠다) ㅠㅠ아직 수국이 수국수국 하지를 않고 있다. ㅎㅎ화분에서 키운 아이들만 내다 놓았다.지금 축제는 하지만 수국은 6월이 절정이다.다행히 온실 안은 수국 꽃이 절정2018-05-12 토요일바람 불고 흐리고 가끔 빗방울

--------------------------------------------------


[제주/여행] 카멜리아힐/스타벅스 중문DT점/천지연폭포



+#카멜리아힐#스타벅스 중문DT점#천지연 폭포


제주 여행 3일차.3일차이지만 마지막날은 조식먹고, 공항 바로 가는 일정이라 사실상 마지막 날이었죠.


@ 곽지과물 해수욕장


오늘도 역시 조식 일찍 먹으러(7시) 내려가서 해산물 냠냠.실상은 울 쥔님 먹이느라 신랑은 나 새우 까주고, 입에 들어가는 듯 마는듯한 식사를 했다죠.곽지 과물해수욕장 앞에 머물었던 호텔은 기대 이상이었어요.#마레보 비치호텔 호텔에 머문 시간이 길지 않아서 사진은 많이 못 남겼네요.호텔에서 오션뷰도 좋았고.. ^^


@ 카멜리아힐


아침엔 비가 올듯 말듯 안오더니,카멜리아 힐 가는길에 비가 많이 오기 시작했어요.급히 매점에서 우산 한개 구입하고..미리 표도 사놨고, 온김에 가보자 했는데..결론은 비오는 날엔 가지 말았어야 했네요.


@ 카멜리아힐


바닥 보시면...답 나오죠...저흰 유모차까지 끌고 흑흑..ㅜㅜ중간에 나갈려고 해도 나오는 길 없구요 -_-아스팔트 있는 길까지 나와야 됩니다요.


@ 카멜리아힐


카멜리아힐 유모차 완전 비추입니다!아기 엄마들 애기띠 매고 가세요.바닥도 완전 진흙탕.. 신랑 바지도 완전 다 튀구요 ㅜㅜ애기 윰차에 물 차고..에혀..가기 전에 인생샷 찍겠다고 엄청 기대했는데,넘 아쉬웠어요.


@ 카멜리아힐


글구 비와서 그런지 몰라도 동백꽃이 별로 없었어요.확 개화됬다 싶은 느낌도 없구요.비가 와서 너무너무 아쉬웠다는!!결국 급하게 지름길찾아서 나왔어요.비오는 날, 비온 다음 날도 아마 별로 일듯 해요. 진흙바닥...


@ 카멜리아힐


이런 기념품 가게랑 카페도 있어요.비가 와서 사진 제대로 못찍어서 넘 아쉬웠지만,비 안오는날 가면 아기자기하고 좋을것 같았어요.다음 기회를 기약하며..ㅎㅎ


@ 카멜리아힐


그래도 여행이 좋은게..마음이 좀 여유가 있고, 이것또한 추억으로 기억되겠지 싶어요.지금도 저랑 신랑은 여행 얘기하면서 힐링하거든요.울 아기랑 함께라 더 더욱 그럴거 같아요.비가 오는데도 윰차에서 평온하게 자준 너는 정말 천사지?ㅎㅎ카멜리아힐에서 나와서 점심 먹고, 커피 한잔 하러 갔네요.제주 오면 가봐야지 했던 스타벅스!


@ 스타벅스 중문 DT점


왜냐면 제주에만 파는 음료랑 디저트가 있거든요.제주에서만 파는 호지라떼 한잔 시키고, 당근 현무암 케익도 시켰어요.디테일이 살아있죠 ㅎㅎ비오는 날에 딱 좋았어요.


@ 스타벅스 중문 DT점


제주 텀블러랑 시티 머그도 봤는데..넘 안이쁨..ㅜㅜ좀 이쁘게 만들면 잘 팔릴텐데 말이죠.. 폰트도 그렇고 그림도 넘 아쉽다요.


@ 스타벅스 중문 DT점


현무암러스크랑 탐라 비스코티도 파는데,(제주한정)그닥 땡기지 않았...ㅋㅋㅋ커피 한 잔 하고, 호텔로 바로 갈까하다가 체크인 시간이 남아서 러봉이가 천지연 가고 싶다고 해서 오랜만에 다녀왔네요.초등학교 때 가보고 첨인데...ㅋㅋㅋㅋ여긴 비와도 가까운 편이라 갈만했어요.


@ 천지연 폭포


여기 오니 제주도 관광지 느낌 물씐!반가운 돌하르방이들 안녕?


@ 천지연 폭포


예전엔 엄청 크게 느껴졌던 폭포가..지금은 그렇게 느껴지진 않더군요...그동안 세상구경 많이해서 이정도쯤은..ㅜㅜ 천지연 구경까지 마치고, 우리의 마지막 숙소로 이동했어요.

--------------------------------------------------


동백만나러 가기 좋은 여행지, 카멜리아힐



안녕하세요. 오늘은 제주여행중 동백만나러 가기 좋은 여행지, 카멜리아힐 이야기를 가져왔어요. 이미 알만한 분들은 다 아실만한 장소인데요. 작년 여름에 수국명소로 소개한적이 있는 장소인데, 겨울엔 동백을 볼 수 있는 여행지이랍니다. 


무엇보다, 잘 정리된 산책로와 중간중간 감성문구가 담긴 가랜드들이 있어서 꼭 동백꽃이 아니더라도, 셀프웨딩이나 스냅사진, 우정사진을 찍기 위해서도 많이 방문하는 여행지거든요. 


그런 멋진여행지에 겨울이면 다양한 동백들이 가득 피니, 사람들이 찾지 않을 이유가 없는것이지요. 동백나무는 그 종류별로 꽃피는 시기가 다 다르기때문에 꽃이 핀나무도 있고 떨어진 나무도 있지만~ 겨울 제주도 동백을 즐기기에 참 부족함이 없는 여행지인것 같아요. 


제주도 가족여행은 물론, 친구들하고 여행오거나 커플끼리 여행을 왔을때도 동백만나러 가기 참 좋은 여행지 카멜리아힐 이곳을 안들러본다면 겨울 제주도여행을 했다고 말하기가 힘들죠. 





제주 서귀포시 병악로 166 064-792-0088성인8천원, 청소년6천원, 어린이5천원 

--------------------------------------------------


[제주] 12월말의 동백꽃을 볼 수 있는 곳 카멜리아힐 :-)



작년 연말, 12월의 동백꽃을 볼 수 있는 곳!카멜리아힐을 다녀왔어용겨울에 무슨 꽃이냐고 했던 엄마의 말과 달리넘 이쁘게 활짝 피어있던 꽃들ㅎㅎ    


색도 넘 이쁘고괜히 있잖아요 그런거우리 부모님들의 카톡 프로필 사진이왜 이런 꽃인지 이해가는 심정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     


연말이라 그런지사람들이 워낙 많아서동백나무들의 사진을 멀리서 찍은거나우리만 나온 사진이 많지는 않아도추운날씨에 걸어다니면서 볼만했던거 같아용     


중간에 잠깐 커피한잔 하면서 쉴 수 있는카페도 있으니 쉬엄쉬엄 가면될거 같아요~카페안에도 꽃 가득하구따뜻하니 커피향 가득해서 좋았어용          


날씨도 좋고 벤치도 있으니좀 쉬었다 가자~초록초록한 계절에 와도참 좋을거 같아요 :-)    


이건 마지막 부분즈음에 있던 전구들살짝 어두워질려고 할때보니 더 예쁘더라구용    


겨울에 제주도여행 가시는 분들카멜리아힐 한번 들러보세요!       #카멜리아힐 #연말제주도여행 #제주여행#겨울제주도여행 #동백꽃필무렵

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 













































































--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 카페 아뜰리에 제주명월 



7월 카멜리아힐 수국 보러갔다가 들린 카페아뜰리에 제주명월 카페 도착하자마자 비가 그쳐서수국보러가기 좋겠다며 좋아했는데 카페 나와서 카멜리아힐로 출발하니 비가 다시 내렸던...3박4일의 카페 투어중 곰군이 젤 마음에 들어한 카페이다 


입장전 읽고 들어가기 


내부는 이런 분위기 


녹차티라미슈 내가 먹어본 티라미슈 중 최고 JMT.... 


곰군이 선택한 메뉴 곰군은 제주도 카페중에 이게 젤 맛있었다며 최고로 꼽았다근데 메뉴판도 안찍고 이미 두달전이라 메뉴이름이 기억이.... 청귤에이드였던거같다..ㅋㅋㅋㅋ 분위기에만 취해 찾아간 카페에서 맛은 실망하는경우가 많은데 여기는 맛있게 먹고와서 기억에 남은곳

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 여기 빼놓으면 섭섭하쥬~



안녕하세요 잇님들~!주말 푹~ 잘쉬셨나요들~~저는 저번주에 친구가 생일이여가지고 토요일에 다같이 모였다가 go빨 제대로 받아서 3차까지 갔다가 거의 지옥을 맛봤네요 ㅜ.ㅜ일요일날 진짜 아무것도 먹지도 못하고 하루종~~일 누워만 있다가 하루를다 보낸것 같아요. 휴일을 너무 허무하게 써버려서 아쉽지만,그래도 또 간만에 친구들이랑 즐겁게 수다떨고 맛있는거도먹고~ 아 맞다 스크린 야구도 쳤었거든요! 저 그냥 동전넣고 치는 야구는 해봤는데, 이건 처음이였거든요? 생각보다 공이 날라 올때 좀 무섭긴 했는데,뭔가 진짜 경기처럼 진행되니까 나름 너무 재밌었어요!아무래도 앞으로 술마실때 필수코스가 되지 않을까 싶네요...ㅋ.ㅋ사실, 요즘 이래저래 고민도 정말 많고 결정을 내려야하는게 몇개 있어서 정말 스트레스가 컸는데, 간만에 우정하는 칭구야들과 아무생각없이 웃고 떠드니까 증말 너무 행복했어요~ 그래서 아마 더 과음을 하게 된게 아닐까 싶네요...허허요즘 그래서 시간 나면 최대한 놀러도 많이 다니면서 스트레스를 좀 풀어보자는 생각이 큰데요~저저번주에 제가 jeju 아일랜드에 다녀왔거든요?히히스스로 기록으로도 남겨두고 싶고 하고 겸사겸사해서 이번에 포스팅을 한번 해보려 해요!여행계획 있으신분들 중에서 저와 같은 코스를 생각하고 계신분들이라면참고하셔도 좋을듯 하니 즐거웁게 읽어주시길 바래요!! ^ㅇ^


우선 제가 이번에 제주에 가면 쩨~~~일루 가고 싶었던 곳이였던 카멜리아힐이여서 다녀왔는데요! 아무래도 제가 주말에 갔었기 때문에 사람들은 정말정말 넘쳐났었어요~ㅠㅠ 흑흑하지만, 제가 젤루 가고 싶었던 곳 중 하나였기 떄문에 포기할 순 없었죠~!갔다오고 느낀점은 사람은 정말 많지만 좋긴 좋았다는거~~ㅎㅎㅎ


특히나 제가 좋아하는 수국들이 넘나리 예쁘게 펴있어서 진짜 기분 좋았어요. 왜 가끔씩 시기를 제대로 확인 못하고 갔다가 꽃도 다 안피고 그런 경우가 한번씩 있잖아요~?저도 예전에 한번 그랬던 경험이 있어가지고 그 이후로는 무.조.건! 날짜나 시기같은걸 꼬박 확인하고 간답니당.ㅎㅎㅎ 히히 너무 예쁘죠~??친구카메라로 더 많이 찍었었는데, 아직 전달 못받아서 제 카메라에 있는것만 일단 올려봐요~ㅎㅎ


어느곳에서 셔터를 눌러도 정말 그림같은 사진이 많이 나온답니당~ 그래서 아마 커플들이나 가족들이 많이 오는건가 싶기도 하더라구요.인.생.샷. 제대로 건질 수 있는 포토존들이 제법 많았거든요~~ㅎㅎㅎ이래서 다들 카멜리아힐~하는가보다 싶었어요.^^근데 확실히 이런곳은 개화시기? 같은걸 잘 알아두고 오는게 좋을것 같아요~꽃이 이도 저도 아닌만큼 폈을때 찍으면 뭔가 엉성한 느낌이 나잖아요?ㅠ


여기도 진짜 많은 분들이 있었어요~ 길 이름부터 너무 마음에 들었는데요. 적당히 바람이 불어주면서 새소리도 들리고 하니까 진짜 천국에 와있는 느낌이 들었어요.ㅎㅎㅎ물론 좀 움직이고 하다보니 금새금새 땀에 젖어버렸지만...ㅎㅎ;;;그리고 날씨가 너무 수시로 변해서 조금 당황스럽더라구요...ㅎ다.행.히! 저희가 사진 찍고 놀때는 쨍쨍하긴 했는데 밥먹으러 가려고 나가는길에먹구름이 스믈스믈 몰려오기 시작하더라구요. 그런거보면 저희는 꽤나 운이 좋긴했네요~^^


나무 틈새로 따사로운 햇빛이 들어노는것도 넘나 좋았구요~!사.진에 나와있는 글귀처럼 눈도 귀도 마음도 산책하면서 깨끗하게 정화된 느낌이였어요! 히히 진짜 다음번에 기회가 될때는 비수기나 이럴때 사람없는 평일을 한번 노려서 와서 더 즐겨보려구요~ 물론 요즘 언제와도 여.행.객.들이 많긴 하겠지만, 혹시 아나요?운 좋으면 전세낸거처럼 맘껏 둘러보고 사람들에 안치이고 사진도 맘껏 찍을 수 있는 날이 올지도~~ㅎㅎㅎ


그렇게 피톤치드를 마시며 산책도 하고 사,진도 찍다보니 어느새 저녁먹을 시간이 되었더라구요~이날 저녁은 흑돼지 근고기를 먹기로 결정했었는데요!저보다 먼저 놀러 다녀온 친구가 카멜리아힐 맛집이라 가봤었는데,정말 맛나게 잘 먹고 왔다면서 알려준곳이라 믿고 가보기로 했답니다.오후 12시부터 밤11시까지 영업한다고 하니까 참고하시구요~뭐 사실 아침부터 고깃집가서 먹는사람들은 잘 없잖아요?ㅎㅎ그러니 오후에 느긋하게 가보셔도 좋을듯 하네용!


사실, 이친구가 먹는즐거움이 인생의 80프로는 차지하는 아이기에 가라고 하는 곳을 가보면 왠만하면 평타 이상은 치더라구요~ㅎㅎㅎ너의 미각 인정해~~크으~~ㅎㅎ여기저기 이동한다고 깨작깨작 멀 먹은 상태였는데,가게 앞에 오니 급! 배가 고파져서 거의 뛰어들어가다 시피 했네요...ㅎㅎㅎ누가보면 화장실이라도 급한줄 알았을듯....^^;;


그래서 제가 방문하게 된 곳은 카멜리아힐 맛집인 칠.돈.가! 라는 곳이였는데요~여기 점심특선도 있어가지고 낮에 와서 먹기도 정말 좋겠더라구요.제가 특.선메뉴는 사진을 안찍어놔소 ㅜ.ㅜ아마 고기랑 김치찌개, 라면사리, 밥, 계란찜, 음료수 1병? 이랬던걸로기억이 나는데요~낮에 가도 충분히 즐길 수 있을거 같으니 여기서 드시고 또 저녁에 다른데가서다른메뉴로 제.주.를 맘껏 즐겨보셔도 좋을것 같네요!^^ 헤헷


저희는 밤에 갔으니 당근 저녁메뉴를 시켜야겠죠~?그 유명하다는 카멜리아힐 맛집의 흑! 도야쥐를 한번 시켜보았습니당.두께가 아주 오져따리~~ㅎ.ㅎ


여긴 건물 뒷쪽에 주차장도 넓어서 렌트하시거나 해서 오시는 분들도 크게 걱정 없이 와보실 수 있겠더라구요.근데 저희는 술을 마실거라서 순환버스를 이용해서 갔었는데요.정류장에 내려가지고 한1분? 정도 걸었더니 바로 보이더라구요~ㅎㅎ 차가 물론 편하긴 하지만, 여기까지와서 한.라.산 쐬주를 안마실순없잖아요? ㅎㅎ그래서 과감히 다리가 편한건 포기했쥬;;ㅎㅎㅎ


 카멜리아힐 맛집에서 맛보는 멜젓에 찍어 먹는 흑.돼.지!! 진짜 열심히 걷다가 배가 좀 고픈상태로 와서 그랬는지 모르겠지만, 감칠맛이 정말 끝내주더라구요~!이거 맛들리면 아마 쌈장이나 소금에 못 찍어 드실거에요.ㅎㅎ저 역시 요즘은 무조~~껀 멜젓 찍먹입니당~!ㅋ.ㅋ


서.비.스로 나오는 계란찜도 부드러운게 괜찮네용~이건 이후에 추가할때는 이처넌인가? 했던거 같아요. 너~무 좋아한다면 뭐 또 시켜서 먹으면 되긴 하지만, 사실 우리의 목적은 오로지 고기였기 때문에!서비스로 나온 한번에 만족하고는 뚝배기 깨~끗하게 비웠네요! ㅎ.ㅎ


사실, 이런 고.기는 너무 맛있고 좋지만 일반사람들이 굽기에는 좀 힘든게 사실이잖아요?하다보면 골고루 안익고 막 타는 경우도 허다하고...ㅎ그래서 조금 걱정하기는 했는데 다.행.히.도!!직원분들께서 중간 중간 오셔서 아주 맛깔스럽게 구워주시더라구요~덕분에 육즙 팡팡 터지는 고기 지대로 즐겨주고 왔네요~ >_<


멈출 수 없었던 우리의 젓가락질... 한점 찍어보려 했는데둘이서 본의 아니게 젓가락 크로스를 만들어 버렸네요 ㅋ.ㅋ


같이 나오는 밑반찬과 함께 야무지게 한입 먹어주면 천상의 맛이 따로없쥬~!아주 그냥 쫜득~ 쫜득~한게 계속 손이가요 손이가~♬(너무 고전적인 cm송 이였나요? 요즘 젊으신 분들은 이노래 모를수도 있겠쥬?ㅠ)


여기 일단 참 좋았다고 느끼는게 직.원분들이 참으로 친절하다는거였어요.혹시나 우리가 먹을줄 모른다고 무시하면 어쩌지? 라는 생각도 쬐~~금 있었거든요! 그런데 천만 다행으로도 아주아주 상냥하시고 또 음식도 맛나게 만들어주시고 설명도 아주 굿~~!왜 아무리 맛이 좋아도 불친절한곳에 가면 다시는 오고싶지 않다고 느끼는 경우가 많잖아요? 그래서 저도 사실 맛.집 이런거 잘 안믿고 안가기도 하는데 여기는 그런 고정관념을 깨주는 곳이라 괜찮더라구요! ㅋ.ㅋ


쌈장에도 찍어먹긴 했어요~ 워낙 신선한 육질이였기에 사실 어디에다 찍어먹어도 JMT 이였어요!(이거 요즘 친구들 정말 많이 쓰길래 저도 얼마전에 아는 동생이 알려줘서 요즘 남발하고 있는 단어랍니당ㅋ.ㅋ 모르시는 분들을 위해 설명하자면!! 존맛탱이라는 뜻이래요~!!!ㅎㅎㅎ)


보글보글~ 끓고 있는 멸치젓갈이 그래도 한몫 단단히 하네요~!


얼추 다 먹어 갈때쯤~ 마지막 하이라이트인 제주 카멜리아힐 맛집의 김치찌개 등장이요~~여기도 고기 듬뿍! 꿀맛이네요 역시 한국 사람은 얼큰~한 국물을 먹어줘야 하나봐요 ㅋ.ㅋ 마지막에 밥이랑 든든하게 먹어주니 진짜 제대로 식사한듯한 이느낌은 뭐지? 나는 지금까지 뭘 먹고 있었나~ ㅇ.ㅇ?? 진짜 뱃속에 거지가 살고 있지 않나~ 가끔은 의문이 들정도네요~!헤헷;;ㅎㅎㅎ


라면사리를 넣을 수 있길래 같이 시켰는데요사리도 한가닥 안남기고 그릇 밑바닥까지 싹싹 긁어 먹었네요~;; ㅎㅎㅎ아마 사장님이나 직원분들이 저희 보고는 배가 많이 고팠다보다~ 하셨을지도...ㅎㅎㅎ근데 그만큼 저희 입맛에는 아주 딱! 맞았기에 아마 사장님도 그릇 다 비운거 보고는뿌듯해 하지 않으셨을까 싶어용~!^^;;(자기합리화중)서부권에서 돌아다니가 방문하기 좋은 곳이라서 뭐 오설록이나 신화월드, 아니면 저희처럼 카멜리아힐 갔다가 한번 가보시면 좋을거 같네요~! ^^//

--------------------------------------------------


180405~180408 제주도 여행1- 칠돈가, 오설록, 카멜리아힐, 용머리해안



목,금 연차내고 갔다온 제주도 여행기!일땜에 급 태국갔다온거 빼고 나의 올해 첫 공식 해외(?)여행인데 현정이랑 제주공항에서 만나서 3박 4일동안 알차게 놀다왔다둘다 목요일 오후쯤에 제주 도착해서 첫날은 흑돼지 삼겹살만 먹고 스벅가서 수다떨다가 호텔로 갔다우리가 간곳은 중문 '칠돈가'라는 나름 유명한 제주 흑돼지 집이었다


우리가 들어올때는 사람이 별로 없었는데 6시 좀 넘어가니까 기다리는 사람도 있고 꽤 많이 있었당


흑돼지 삼굡살 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ멜젓에 찍어묵으면 환상


때깔보소


김치찌개도 하나 시켜서 뇸뇸역시 삼겹살은 세계최고시다ㅠㅠㅠㅠㅠ육질이 겁나 부들부들하고 쫄깃쫄깃함또 먹고 싶다


호텔이 신서귀포 '빠레브'라는 곳이었는데 게스트하우스 급 저렴한데 방도 넓고 청소도 다 해주고 시설이 좋았다! 가성비가 좋은듯호텔에서 걸어서 10분 좀 안되는 거리에 스벅도 있고 이마트도 있어서 알차게 보냄간만에 현졍쓰랑 만나서 이런저런 얘기도 하고 주로 회사 뒷담화가 많긴했찌만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대만때는 무슨얘기를 했더라이제 둘다 완전 직장인 다 돼가지고ㅋㅋㅋ나이에 따라 이야기의 화제가 달라지는게 뭔가 신기하기도 하고 약간 씁쓸하기도 하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스벅갔다가 바로 호텔가서 쉬고 다음날 일정은 밥먹고 오설록 티체험 했다가 카멜리아힐가는거였는데 도중에 용머리해안이 급 추가돼서 본의아니게 빡센 일정이 됐음


아침에 또 들른 스벅제주도밖에 없는 오메기라떼 시켜먹었는데 짱맛있었따약간 말차에 팥 들어가있는 맛인데 막 많이 달지도 않고 딱 달달하니 뭔가 다 먹으면 든든할거같은 느낌쪼끄만 떡도 들어있어서 떡먹는 느낌도 났궁근데 제주도밖에 안팔아서ㅜㅜㅜ이거 또먹고시프다


버스타러 가는 길에 찍은 스벅간판뭔가 미국st풍경진짜 제주도는 한국인듯 한국이 아닌듯한 이국적인 풍경이라 신선하당


버스타고 점심으로 고긔국수 먹으러


버스에서 내려서 한 15분 걸어서 '거멍국수'라는 곳에 찾아가는데역시 제주도 바람 스고이대역죄인 만들어버림


걸어가는 길에 피어있던 유채꽃 이쀼리


거멍국수라는 곳에서 먹은 고기국수랑 회국수그냥저냥 별 기억에 안남는 맛임국수먹고 1시에 오설록 티 체험 예약해놨는데 시간이 촉박해서 택시타고 감


오설록쓰


1시간 정도 茶에 대해 배울 수 있는 강좌가 있어서 현졍이가 신청함


제주도스러움


녹차 내리는 방법도 배우고 직접 차 내려보기도 하고 뭔가 신성한 느낌으ㅣ 강좌였다커피스쿨에서 배웠던게 약간 겹치기도 한게 있어서 더 재밌었땅


오설록 한바퀴 구경하다가 보면 이렇게 넓은 녹차밭이 여기저기 펼쳐져있었다


여름되면 엄청 더 푸릇푸릇할거같다


오설록까지 왔는데 녹차아이슈큐림은 먹어야지여아이스크림먹고 카멜리아힐까지 또 택시타고 이동


이번 여행에서 가장 기대했었던 카멜리아힐


추웠다


꽃조으다힐링


여기저기 아기자기하게 꾸며져있다


이런덴 남친이랑 찍으라고 만들어놨나본데 그딴거없다


돌하르방 코 만지면 아들낳는댔나뭐랬나 해서 걍 한번 만져보긴 했는데 난 나중에 딸 낳고싶다아들 필요업슴


알록달록한 꽃들 넘나 좋다나 옛날에 중딩때 꿈이 진심으로 꽃집주인이었는데 화분 키우면 결국 다 죽어서 가게 망할거같아서 그 꿈은 접었다


그래도 언젠간 꽃 잘 키워보면서 살아야지


카멜리아힐은 참 예뻤다겨울에 오면 동백꽃이 활짝 펴있다던데 넘나 추울거같다


원래 카멜리아힐까지 갔다가 어디갈지 안정해서 고민하다가 오는길에 용머리해안이 있던게 생각나서 택시로 갔다근데 의외로 너뮤 이쁨


바다스멜


해산물 파는 아주머니한테 영업당해서 해산물 한접시 먹었다


크 이런건 제주에서밖에 못먹는거해삼이 짱 맛있었다 꼬돌꼬돌해


유채꽃도 만발해있고~~


간만에 바다를 봐서 힐링됐던 하루


저녁은 보말죽이랑 보쌈


제주가면 보말죽은 꼭 먹어보세여짱맛있다구


이 날은 좀 일찍 호텔로 돌아와서 야식으로 교촌츼킨쓰역시 ㅜㅜㅜ교촌은 레알임이 날 먹은거 중에 사실 교촌치킨이 젤맛있었다뭔가 이번 포스팅은 먹는게 많은거같지만 기분탓일거야

--------------------------------------------------


[제주 뚜벅이 겨울여행] 카멜리아힐



카멜리아 힐은 제주도의 남서쪽에 있는 동백꽃 정원이다. 사진에 속아 방문했다. 카멜리아 힐은 사진빨이 잘 받는다. 사진을 위한 소품들도 곳곳에 마련되어 있다. 커플들을 위한 오글거리는 문구들과 청년들에게 힘을 주는 듯한 힘내자 문구들이 쓰여있다. 사진 찍기에 알맞은 벤치와 의자들, 조명들도 곳곳에 있다. 사진을 찍기 좋은 스팟들에는 사람들이 사진 찍기를 기다리고 있다. 무엇보다 카멜리아힐을 찾는 가장 큰 이유는 동백꽃이다. 동백꽃들과 사진을 찍기위해 방문한 곳인데 동백꽃을 찾기가 좀 힘들었다. 택시기사 아저씨 얘기로는 날씨가 너무 추워 꽃봉오리가 피기 전에 다 얼어죽었단다. 버스를 타고 다시 환승할 버스를 기다리다 오지 않아 택시를 타고 도착한 곳이었는데 꽃도 많이 보지 못하고 추위에 떨며 삼십분 만에 자리를 뜰 수 밖에 없었다. 역시 겨울 제주는 힘들다. 특히 올해처럼 많은 추운 날씨에는...


꽃이 필때는 이 길이 다 동백꽃으로 가득할 듯 하다

--------------------------------------------------


[제주 뚜벅이여행 2일차 두번째 이야기] 카멜리아힐 두번은 가고싶지 않아요



제주 카멜리아힐여름에는 비추하는 곳


며칠전 천지연폭포를 포스팅했는데요.천지연폭포 다음 행선지는제주 카멜리아힐이었습니다!사진은 저번에도 올렸던제주 작가의 산책길에서 만난돌하르방이에요.


천지연폭포 포스팅이궁금하신 분들은 위 링크 클릭하시면보실 수 있답니다.


렌트카를 빌릴 의지도 용기도없었기에 제주도 뚜벅이여행을 택했는데요.제주도 버스노선이 최적화 되고계속해서 갱신을 한다지만여전히 각 관광지를 다니기에는역부족입니다....다음에 올때는 자전거든스쿠터든 자동차든 꼭 탈거에요.버스 죽어도 안탐ㅠㅠ 흑흑사진은 버스타고 지나가면서 본제주월드컵경기장이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한참 난리인 조현우 선수가 속한대구FC와 제주FC의 경기가 있어서제주도 곳곳에서 광고가 빗발치고 있더라구요.신기하지만 갈 수는 없는 노릇이기에사진이라도 찍어봤슴다!


버스 환승을 기다리다가올 기미가 없기에 그냥 택시타고 온카멜리아힐!!


도착하자마자 제 키 두배는거뜬히 큰 돌하르방들이저를 반겨줬어요!


카멜리아힐이 맞긴 맞나봐요.제주도 여행 계획 세우면서여기는 당연히 가야지~ 했던 곳이기에완전 설레고 기대도 많이 했었슴다.


이렇게 지도로 보니엄청 커보이네요.


여기는 매표소 가기 전에있는 동백상회인데커피도 팔고 뭐 이것저것 팔더라구요.이곳은 시원하겠죠...?진짜 카멜리아힐 도착하자마자너무 더워서 혼났어요..차라리 태풍이 제주도로 왔어야했나싶을 정도로 너무 폭염이어서,,,,


이거는 예매티켓발권기에요.말그대로예매한 티켓을 발권하는 기계^^할말 없으니 별말을 다하네요 하하


요 예매티켓발권기에제주중문면세점 이벤트 티켓이있어서 가져왔어요!!이 티켓만 제시해도불어서 쓰는 튜브목베개와해녀캐릭터 용품을 준다고 하더라구용!카멜리아힐 갔다가중문면세점 가시는 분은이 티켓 챙겨가시면 좋겠지요?


여기가 즉석 발권을 매표소 줄인데요.무슨 놀이기구 줄 마냥 만들어놨네요.성수기에는 저거 메우고도 남겠죠?


제주 카멜리아힐 입장료는성인 8000원, 청소년 6000원,어린이 5000원이에요.근데 네이버 그린티켓으로 예매하면성인 6500원으로 입장 가능합니다!그린티켓으로 들어가면 전날 예약할 필요없이바로 그 자리에서 예약하고 바로 사용할 수있어서 좋더라구요!근데 카멜리아힐의 경우는 이렇지만제주 에코랜드 같이 안그런 곳도 있어서잘 보고 예약하셔야 해요!!!


제주 카멜리아힐 입장료 할인받아들어갈 수 있는 그린티켓 예매링크 공유합니당.


저는 이 포스팅 내내카멜리아힐을 비추할거지만,그래도 제주 대표 관광지 중하나이기에 난 꼭 가겠다 하시는 분들은할인받고 가세용,,하하


카멜리아힐에 대한 정보가쓰여져 있는 안내판!!


티켓 확인을 마친 뒤관람로를 따라 카멜리아힐로 입장했답니다.이때까지는 제게 닥칠운명을 모른채 그저 설렜드래요~


예쁜 야생화들이돌담 위에 피어있는 야생화길이에요.


돌담을 따라 걷다보면이런 예쁜 글귀가 써져있는팻말을 볼 수 있답니다.카멜리아힐에서


누군가를 사랑하고사랑해야 할 당신과의 산책


을 즐길 수 있다는 의미겠지요?


드뎌 만난 가랜드~여기저기에 가랜드들이 설치돼 있긴했는데그 쪼그만 글자 앞에서사진 찍겠다고 사람들이 얼마나바글바글하던지,,,여기가 인생사진관인지~아님 카멜리아힐인지 구분이 안되더라구요.저역시 인스타충이기에막 사진을 찍었지만그때마다 자괴감 105GG~~


저의 패밀리는 비록 제주에 없지만...그래도 한번 찍어봤어요....


이렇게 갈림길이 나오는데요.왼쪽은 유럽동백숲으로 겨울시즌용,오른쪽은 수국정원으로 여름시즌에가면 좋답니다!여기 쥔장 뉘슈?제주도야 관광도시니비수기에도 관광객이 있기야 있겠지만그래도 여름, 겨울 휴가시즌에사람들이 많이 몰리잖아요!근데 이렇게 여름꽃, 겨울꽃 나눠정원을 만들어 놓으면여름, 겨울 할 것없이 다 와서꽃구경할 수 있으니 좋은 거 같아요!생각을 진짜 잘하신듯 합니다.진정 배워야 할 사업가 마인드.....


그럼 사설은 집어치우고지금부터는 플라워파뤼~~~~~~~~~~~~~~~


빨간꽃 노란꽃꽃밭가득 피어도~미싱은 돌고도네 돌아가네!!!!이름모를 예쁜 빨간 꽃도 보고


정말 이름을 모르겠는흰색 꽃도 있었어요.완전 썩어문드러지기 일보직전,,꽃들도 더웠나봐요...아니면 제가 넘 늦게 왔거나.....근데 이 꽃 완전 꽃잎이활짝 펼쳐져 있어서 너무 예쁘지 않나요?장미같기도 하고 아닌거 같기도 하고...


제주 카멜리아힐에서는 수국축제가 한창이었는데요.첨보는 보랏빛 수국도 있고많이 본적 있는 그라데이션 수국도엄청 많았어요!근데 수국축제라고 하기도 뭐한게수학여행때 수건돌리기 한다고둘러앉은 크기라고 하면 가늠이 되시나요?그만한 크기에 다닥다닥 피어있는게전부여서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴..그 좁은 곳에서 서로 인생샷 건져보겠다고막 서로 기다려주고 찍어주고.........


아무튼 여기까지가제 아이폰으로 찍은 사진이고이 열매부터는 캐논 m3로 촬영한사진이에요.


모두 번들렌즈를 사용해촬영했답니다!


말라가기 일보직전인 분홍꽃.


빨간꽃과 노란꽃의 조화가난 참 조화!


수국을 카메라에 안담으면아니아니 아니되오~~!


진짜 수국이 예쁘긴 예쁘더라구요.


근데 진짜 어떻게 저렇게공모양으로 필 수 있는지 신기신기 왕신기!수국 모양에 대해 알아보려고찾아보다가 더 신기한걸 찾았어요.


네이버 지식백과에 따르면수국은 토양이 강한 산성일 때는청색을 많이 띠게 되고, 알칼리 토양에서는 붉은색을 띠는재미있는 생리적 특성을 갖고 있다고 해요.그래서 토양에 첨가제를 넣어꽃색을 원하는 색으로 바꿀 수도 있다네요.진짜 모양부터 왕 신기한 꽃이죠??!!


그런 신기한 수국 앞에서한 컷,,^^


사실 이 의자는수국정원과 유럽동백숲 갈림길근처에 놓여있던 건데그냥 지금 올리고싶어서지금 올려요.카멜리아힐이 생각만큼 예쁘지않아심통이 잔뜩난 북극쓰,,,


이 귀염둥이 돌강아지(똥강아지 아님)들은제가 앉은 의자 앞에 놓여있어요.귀염둥이들 마주 앉아 뭐하니?


이제 수국정원은 끝났고여름이라 동백꽃의디귿자도 볼 수 없지만원래 볼 수 없음한 번 다녀와봤어요.동백꽃의 꽃말이그대만을 사랑해래요.


제주 카멜리아힐 수국정원은사실 넘나 별로였지만카멜리아힐 유럽동백숲은다시 한 번 와보고 싶더라구요.규모는 두 정원 모두 비슷하지만,요 동백숲은 동백나무 키가 커서뭔가 더 웅장한 느낌을 준달까..?그리고 어디든 제주도는 더운 여름보다겨울에 오는게 낫지 않을까하는게제 생각임둥


제주 카멜리아힐 유럽동백숲에서처음 안건데동백꽃에도 종류가 정말 많다는거알고 계셨나요..?어쩌면 제가 궁금해하던 흰색 꽃도동백꽃일지도.............


카멜리아힐 유럽동백숲에 있는포토존!!!!!여기에선 사진 찍으시려대기하고 계시던 커플분께부탁해서 사진을 찍었는데요.양갱님 표정이누가봐도 인스타 아이디 못찾아서 개빡친표정이라 못올리겠어요;; 하하;;


그래서 귀요미 북극쓰사진으로 대신합니다ฅʕ •ᴥ• ʔฅ


여기는 카멜리아힐의또 다른 정원(?)이에요.근데 가봤는데 저 오두막이끝이어서.. 뭐..


귀욤귀욤한 깡총쓰도 만났어요.카멜리아힐 쥔장님께서 키우시는깡총쓰인가봐요.


수국축제라고 돌담(바위같지만) 위에도가지런히 수국쓰들이 피어있네요.


수국쓰들 잔뜩 보고잔뜩 화난채로 씩씩대며 나와서봉화대같은 돌담 찍었어요.


그리고 더위에 녹고 있는북극쓰...이거 찍어주면서 양갱쓰가카멜리아힐보다 이게 더 예쁘다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그럴 수가 있나?


매표소 오른편에는 이렇게널찍한 공간에 잔디밭과동백꽃 조형물, 탑, 소나무 등이 있어요.


저는 개인적으로제주 카멜리아힐보다 이 조형물이더 맘에 들어버렸어요.


그래서 마지막으로한장 찍었슴돠~!귀여운척 ㅈㅅㅈㅅ욘채쓰가 준 공주님 원피스가돋보이지요? 키득키득암튼 시즌 맞춰가면예쁜 수국을 많이 볼 수 있어 좋긴하지만저 같은 뚜벅쓰들한테는 넘나 먼제주카멜리아힐이었답니다.....그래서 여기 갈거면차라리 제주 항몽유적지 갔으면 좋겠어요...거기는 입장료도 꽁짜고....버스도 많이 다니고.....수국도 있고.....해바라기도 있거덩요......


이상 기대는 했지만부흥은 하지못했던카멜리아힐 리뷰였습니당^__^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울 제주도 카멜리아힐 동백꽃이 한창♬



겨울 제주도 카멜리아힐 동백꽃이 한창♬엔젤입니다 ^^제주도 일정 2일차 !평소에 가보고싶었던 곳 중 하나인 카멜리아힐여름에는 수국이 활짝 피고겨울에는 동백꽃이 활짝 핀다는 카멜리아힐 !!


입구에는 꽃을 든 돌하르방이 맞이해주고 있어요~입구는 지나서 주차장에다가 주차를 하고 내려와


입구 돌하르방이랑 인증샷 한번 찍어주고ㅋㅋ미리 예매해둔 티켓을 끊고 입장해봅니다~


본격 동백시즌이 한창 진행되고 있는 이시기11월말에 방문한 지금 후기는동백이 많이 피어있어서 한창 절정인 시기였어요:)아마 지금 방문해도 동백은 그대로 남아있지 않을까~ 싶군요


카멜리아힐은 내부가 꽤나 넓게 되어있더군요~생각보다 너무 커서 그런지 예상한 시간보다 많이 오바해서다음일정에 문제가 생겼다는 후기..카멜리아힐에 들린다면넉넉한 시간을 갖고 움직이길 권장 !! 


카멜리아힐은 전날 방문했었던 노리매공원처럼이곳저곳 포토존 형식으로 만들어진 곳이 많이 있었어요~대부분 그냥 지나치는 분들이 많아서 사진찍고 놀기엔 나쁘지 않았어요 ㅎㅎ


이곳부터 동백군락지!


애기동백으로 이루어진 숲이라고 하네요~


그동안 동백꽃을 보러 매년 거제 지심도에 갔었는데항상 갈때마다 다 떨어져 있는 동백꽃을 보고그 동백꽃으로 하트모양을 만들면서 놀곤 했었는데 와.... 여긴 어쩜이렇게 많이 있는지 !!!!살면서 이렇게 많은 동백꽃은 처음 접하다보니완전 들뜸지수 max !!!!


요로코롬 커플사진도 한번 찍어보고


혼자 있는 사진도 요로코롬 찍어보았어요:)동백꽃군락지에서 웨딩촬영 오신분들도 있고모델촬영 오신분들도 꽤나 많이 있더라구요!


카멜리아힐은 어딜가든지 포토존인듯+_+이곳저곳 아무데서나 막 찍어도 너무 이쁜곳이 많은것 같아요ㅠㅠㅠㅠ


대략 3시간정도 돌아보고 나온 카멜리아힐여름에는 수국이 정말 이쁘게 핀다고 하는데..다음기회에는 여름에 한번 방문해 보는걸로 !!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 & 성이시돌 목장& 헤밍웨이 하우스



2018. 2.1. 카멜리아 힐  & 성 이시돌 목장 & 협재 해변


동백꽃이 한창일 거란 생각에 찾은 카멜리아힐에는동백꽃이 별로 없어서 살짝 아쉬웠다.그렇지만 곳곳에 마련된 아기자기하고 사랑스러운 공간이 많아서 사진찍기 삼매경에 빠지기에 충분했다. 몇년 전  반달곰이랑  왔을 때보다 연인들을 위한 컨셉이 참 많아진 것 같았다. 연인들의 성지란 말을 붙일 수 있을 만큼.그래서인지 삼각대를 세워두고 알콩달콩한 사진찍느라 열심인 커플들이 유독 많았다.


성 이시돌 목장에선 소가 아닌 말들을 만나고,우유부단이라는 우유 카페에서 기념품처럼 병 우유도  사고,  생강라떼를 마셨다. 그냥 우유였을텐데, 왜 더 신선하게 느껴지는 건지.역시 무엇이든 마음에 달린 것인가 보다.은정샘과 열심 검색을 해서 찾아낸 해물떡볶이 집에  간신히 주차를 하고 찾아갔더니 금일 휴업이라는 날벼락 같은 글자를 보게 되었다. 이런 변수땜에 늦은 점심을 먹게 되었고, 감귤탕수육이라는 특이한  메뉴를 만나게 되었다. 은근 중독성이 있었던, 제주에서만 먹을 수 있는 탕수육임에는 틀림없었다.


해질 무렵엔 협재 해변이 보이는 헤밍웨이 하우스라는 카페에 갔다. 뷰가 멋진 참 멋진 곳이었는데, 마침 웨딩을 준비하는 커플이 상담을 하고 있었다. 이런 곳에서 야외 결혼식을 한다면 진짜 멋질 것 같았다. 하객들을 제주까지 오게 하는 게 문제겠지만. 결혼식이 아니더라도 웨딩 촬영지로서도 너무 훌륭한 곳이었다.따뜻한 뱅쇼를 마시며 저녁놀을 바라봤다.따뜻하면서도 슬픈, 빛으로 가득찼으면서도 허전한저녁놀이 하늘과 바다를 물들이고 있었다.아름다운 것과 사라지는 것은 역설적이게도서로 통한다. 그래서 아름다움과 슬픔도 통한다.그래서 저녁놀을 볼 때마다 담담해지려고 애쓰게 된다. 인생의 마지막을 압축한 듯한 그 장면 앞에서.이 날은 모처럼 하고 싶은 일들로 가득 채웠다.자주 자주 그렇게 하고 싶다.

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 겨울여행, 카멜리아힐 동백꽃 동산



제주도 겨울여행때마다 꼭 가게되는 카멜리아힐빠르면 11월, 보통은 12월부터 제주도에서는 동백꽃이 피는데애기동백이 먼저 피고 1월부터는 제주도 자생종인 빨간 동백이 핀다고..12월에 흔히 보이는 애기동백은 개량종이라고.. 애기가 제주도 방언으로 빨리, 먼저.. 뭐 그런 뜻이라서 "애기 동백"이 애기같이 이쁜 동백이라는 뜻이 아니라 "빨리 피는 동백꽃"이라고 한다.


시흥리 동백군락지는 동네 자체가 자생종이 많아서 1월정도에나 찾아가야 하고위미리 동백군락지 같은경우에는 12월 애기동백으로 워낙 유명한 곳..시기 잘 맞춰서 가야 꽃이 활짝핀 제주도의 동백시즌을 볼 수 있지만, 카멜리아힐은 워낙 동백의 종류가 많아서12월부터 4월까지 찾아가면 동백꽃을 볼 수 있다고!입장료가 다소 오르고는 있는 만큼 동백꽃에 대해서는 정말 멋지게 꾸며 놓은 것 같았다.올해는 동백투명 엽서카드와 함께 티켓을 구매할 수 있는 이벤트가 있어서소셜에서 구매해서 입장권 받을때 "동백엽서카드 주세요!!"라고 꼭 얘기해서 챙겨 받고 입장을 한!!http://www.wemakeprice.com/deal/adeal/2357972/?source=dealsearch&search_keyword=%EC%B9%B4%EB%A9%9C%EB%A6%AC%EC%95%84%ED%9E%90&no=3&_service=3&_no=3#none




















12월 말정도에 찾으니 애기동백 군락지부분은 만개하여 핑크색과 붉은색의 동백꽃을 마음껏 보고 온..사진찍을 포인트에 예쁜 의지들이 놓여져 있어서 앉아서 기념사진 한장씩 찍기에도 좋았다











애기동백 꽃잎은 하트모양!핑크색 하트하트!!


카멜리아힐은 매표소부터 줄이 길긴 했지만 입장하고 한두시간은 안내도 따라 정신없이 꽃구경하며 걷다보면..힐링이 되는 듯한 기분도 들고.. 사람이 많긴 했지만 그래도 꽃이 곳곳에서 예쁘게 피어 있어서 사진찍기에도 좋았다


무엇보다도 독특한 동백꽃을 볼 수 있는.. 








여기저기 꽃이 적절하게 피어 정말 예쁜 곳은 줄서서 사진을 찍어야 하긴 했지만그래도.. 산책로 중간중간 아기자기하게 꾸며진 글귀와 소품들 갈때마다 새로운 곳에 온 듯한 느낌이랄까..











화장실가는 쪽 넓은 공터에도 이렇게 무시무시한 동백벽이..이제 거의 다 봤구나 싶은 찰라에 곳곳에서 동백꽃이 예쁘게 피어 있어서 발걸음이 쉽사리 떨어지지 않던..








카페도 여러군데 생겼는데, 특히 커다란 온실 카페쪽이 좋았다.차한잔 하면서 다리도 쉬고 창으로 보는 풍경도 멋져서 한참을 앉아있다 온..


그리고 입장권과 함께 받은 동백포토카드로 동백꽃 엽서 하나하나 인증으로 찍으며 다닌..이번 제주도 겨울 여행은 반은 뚜벅이 여행이라 다소 걱정했는데,카멜리아힐같은 경우는 근처 버스정류장이 있어서 나름 덜 고생스럽게  찾이가시간도 많고해서 실컷 구경하다 온 것 같기도..Sony A7M2 / 201712 / 제주도 카멜리아힐

--------------------------------------------------


제주 여행 l 2018 제주도 여행, 카멜리아힐  



제주 여행 l 2018 제주도 여행, 카멜리아힐  


제주도 여행 4번째인데, 가봐야지 가봐야지 하면서 못갔던 #카멜리아힐 드디어 다녀왔어요 !!갑자기 눈이 내려서, 차밀면서 찾아간 카멜리아힐 고생하면서 찾아가길 잘했다고 생각한 곳이였습니다 :)카멜리아힐 입장료는 8,000원(성인기준)소요시간은 2시간 정도


눈 내리는 카멜리아힐너무 예쁘지 않나요 :)))


너무 예쁘게 꾸며놔서날 좋은 날에 다시 한 번 와야지라는 생각이 들었던 곳이였어요 그저께는 너무 추워서  빨리 찍어 빨리 이 소리만 백번한 듯 ㅋㅋㅋ


제주도는 예쁘지 아니한 곳 어디인가요이번에 여행계획 1도 없이 그냥 무작정 떠난 여행이였는데, 만족 대 만족.차에 타서 지도 쫙 펴고 끌리는대로 움직였다는 사실 !!


카멜리아 힐은 갈까말까 하다가 왔으니 들어가보자 해서 들어간건데,강추 또 강추제주도 여행코스에 꼭 넣으세요 :))


둘러보다가, 너무 추우면이렇게 따뜻한 곳에 들어갈 수도 있구요


쫌 더 가다보면, 예쁜 카페도 나온답니다 !!


바로 요기 !!동백해 너무 맘에 드는 


진짜 가는 곳 마다마다 포토존인 #카멜리아힐이렇게 유명한 곳은 아침 일찍이나, 아예 늦게 가는걸 추천추천


사람이 많을 때는, 사진찍기가 무쟈게 힘드니까요1초컷 샤샥


짧은 여행이였는데, 정말 그 어느때보다 알찼던 제주 여행


계획이 없었기에, 말그대로 힐링여행이였던.먹고 싶을 때 먹고, 커피마시고 싶을 땐 카페가고, 여유롭게 즐기다온 여행이였답니다 ♡♡♡


여름에도 예쁘겠지만, 눈내리는 겨울에도 느낌있는 #카멜리아힐제주도 여행지로 추천하고 갑니당 :))

--------------------------------------------------


제주 반려견동반여행 카멜리아힐






제주 반려견동반여행 카멜리아힐


제주 여행중 가장 좋았던 힐링플레이스!!바로 카멜리아힐 인데요! 반려경동반이 가능해서 좋았는데, 사진찍을곳과 걸어다닐 수 있는 산책 코스가 너무 잘되어 있어서요즘 핫한 제주 여행지랍니다.서귀포쪽에 있으니, 근처 가시는 분들 꼭 들러보세요~


이렇게 곳곳에 가랜드가 달려있어셀프웨딩 촬영해도 좋을거같아요~


정원안에는 꽃도 가득가득 ^^이런 여행코스 너무 좋아요!


제주반려견동반여행 카멜리아힐 안에는 카페도 있구요~


우리 줄리의 베스트컷.리틀콜린 추리닝 맞춰입기 ㅋㅋㅋㅋ


사진 좀 예쁘게 찍어보자 아가들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ가만히 좀 있어요 ㅋㅋㅋ


셋이 같이 쳐다보는건 불가능이니 ㅋㅋㅋㅋ


아무도 안봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주 카멜리아힐 예쁜 커피 ㅋㅋㅋ하지만 양이 적음. ㅋ


비가 오려고 함비오기전에 알차게 잘 놀았음 ^^제주 반려견동반 여행으로 완전 추천하는 제주도 까멜리아힐

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 어머!이건 꼭 먹어야 돼!



제주 카멜리아힐 근처 맛집어머!이건 꼭 먹어야 돼!


여행가고 싶어죽겠다고 노래를 부른 친구 덕에 결국 우린제.주.도로 왔어요!!! 그래도 티켓 예매며 맛집이며 알아서 계획을 짜는행동대장 때문에 즐겁게 자알 놀고먹고 왔네요!!!!인생샷은 꼭 건지자! 하면서 온 카.멜.리.아.힐!!


밍크 목도리 탐이 나는군요!선그리 겐지도 멋지구요ㅋㅋ입구 부터 멋쟁이 돌하르방이 아주 취향 적격이 더군요!!!그리고 내부도 넓어서추위를 잘 타는 저도 돌아다니면서 구~경한다고발에 땀이 날 정도였어요 


음~알 전구는 분위기 갑!이네요 역쉬소~스윗!!! 이런 곳을 왜!!!여자 들과 와야하는거죠?새해는 남자친구가 생기겠죠?네! 생겨야 할 거예요 ~.~


온실도 꽃이 한 아름 있어서구경 재미 쏠~쏠하구요!!!포토존도 많아서 각자 백장 적도는족히 찍고 왔네요 ^^ 


밥 은 제주 카멜리아힐 근처 맛집중/문/수/원에서 먹었어요!!!여기  유~명한 맛-집이라이미 손님이 많더라고요


제주 카멜리아힐 근처 맛집 은갈치조림/구이 전문 점이구요!서귀포 수협에서만 공수해온갈!치!만 사용한다고 하니확실히 신선하겠다는 생각에 얼른 들어가서주문을 했어요~


1미터 넘은 갈치조림 이 제주 카멜리아힐 근처 맛집 대표 메뉴 더라고요!증말~ 어마하게 길~어서핸드폰을 놓고 보면얼마나 긴지 실감이 되죠~


제주 카멜리아힐 근처 맛집갈/치/조/림은 해산물도 가득 들어가 있는데요골라 먹는 재미가 제법 쏠쏠하더라고요!!!그리고 워낙 커서 가스버너는 두 개나 사용했네요~


직원분이 살포시 살을 발라 주면서요 귀한 낚싯바늘도 보고!!이게 바로 진짜배기라고 하시더라고요 ㅋㅋ넘나 신기했죠!!!감탄은 그만 하고 밥 위에 국물 넣고 살 발라서한입 먹는 순간~와!!!제주 카멜리아힐 근처 맛집을 오길 잘했다는 생각이 막! 들더군요 !!!


세트로 나온 전복 돌솥밥도 밥 보다전-복이 더 많이 들어가 있고!! 고소하면서오독한 식감 역시 맛있었네요제주 카멜리아힐 근처 맛집 어머! 이건 꼭 먹어야 돼!!!064 738 3875




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 코스 겨울에 보는 꽃 카멜리아힐



제주도 겨울여행겨울에 제주도를 간다면 꼭 들려야 하는 곳이 바로 여기 카멜리아힐이랍니다...겨울에 동백꽃... 꽃을 맘껏 볼 수 있다는게 정말 좋지만사실 모든 곳은 사진 찍기에 정말 좋은 곳으로커플들의 러브샷과 친구들과 우정샷을 찍기에 정말 좋은곳이라 생각하지만 가족과는...^^다시 생각해볼 문제입니다~!^^다른것보다 사진 찍는 사람들 때문에 길도 못 가니 말입니다~!^^우야튼 흐린 날씨에 카멜리아힐을 갑니다...비온 다음이라 이런 장관도 연출됩니다...산방산 뒤로 보이는 빛내림이 좋네요~!^^


제주도 겨울여행으로 카멜리아힐은 소셜 같은 데서 구매하면 저렴하죠...미리 구매하고 갑니다...


다른 입장객과 다르게 카드도 주네요~!^^


제주도 겨울 여행으로 모두들 여기로 왔는지 입구에서 살짝 더 들어가면 정말 사람 많습니다~!^^


제주도 겨울여행 카멜리아힐의 안내도입니다...그래도 꽤 커서인지 다 돌아보는데 시간 꽤 걸리니 여유 있게 돌아보심이 좋을거 같아요~!^^


이쁜 길그리고 이쁜 꽃 배경에 이런 가렌더가 붙어있으니이걸 보면 카메라를 올리고 포즈를 취하라는 뜻인지 자동으로 그렇게 되네요~!^^


제주도 겨울여행의 카멜리아힐은 겨울에 볼 수 있는 꽃, 동백꽃이 참으로 만발합니다.


이러한 꽃들 배경으로 사진 찍기도 좋고요~!^^사진 찍기 좋으니 추억 만들고 오기도 좋을 거 같아요...돌아보면 젊은 친구들의 커플보다도 친구들 간에 우정샷을 남기는 사람들이 더 많더라는...


만개해있는 다양한 동백꽃이 너무도 이쁘게 피어 있습니다...


물론 그 아래에는 이렇게 떨어져 있는 꽃잎도 좋습니다~!^^


제주도 겨울여행 카멜리아힐의 곳곳은 이런 이쁜 동백꽃으로 도배가 되어 있습니다~!^^


아이들은 이러한 이쁜 꽃보다는...


이렇게 뛰어노는 걸 좋아합니다~!^^꽃과는 별개로 자신들의 놀이를 즐기고 있습니다~!^^


이렇게 우리만의 제주도 겨울여행으로 카멜리아힐을 즐겨보고젊은 친구들은 역시나 사진을 남기며 즐깁니다...이런 인생샷을 남기려나 봅니다~!^^제주도 겨울여행 카멜리 힐에서의 사진은 정말 인생샷이 나올만합니다...


하지만 이러한 포즈와 사진 찍는 사람들 뒤로는 이렇게 줄을 섭니다...ㅋ사실 줄을 서는게 아니고 사진 찍는데 예의상 못 지나가는 거죠~!^^ㅋ짧은 길을 걸어가는데 사진 찍는데 예의를 지켜주려고 오랜 시간이 걸려서 동백꽃이 만발한 길을 빠져나옵니다~!^^


비온 다음이라 날씨는 흐리지만 겨울에 보는 꽃들로 길들은 화려합니다...


온실은 따듯함과 구경거리도 있으니 잠시 몸을 녹이고 갈까요?^^


동백꽃 말고 다른 꽃들도 보고...


추워서 털 모자 쓰고 있는 돌하르방도 보고 말이죠~!^^


이전 뭔지는 정확하게 모르겠지만 그래도 귤이 아님은 확실합니다~!^^


제주도 겨울여행지 카멜리아힐은 참으로 이쁜 곳입니다...


어느 장소를 봐도...어느 방향을 봐도 말이죠~!^


지금이 겨울인지 봄인지 여름인지 헷갈릴 정도로 푸르름이 있습니다~!^^


대낮인데도 이렇게 전구로 불을 밝히니 제주도 겨울여행 카멜리아힐에서의 또 다른 분위기도 연출됩니다~!^^


멋진 정원을 보고 있으면 마음도 편해지고요~!^^


약간의 이국적인 분위기까지 있으니...제주도 겨울여행으로 카멜리아 힐을 여유 있게 돌아보며 힐링을 즐깁니다~!^^


꽃과 인형을 좋아하는 둘째...^^


겨울에 꽃을 실컷 봅니다~!^^


흐려요~!^^ㅋ하지만 하늘 말고 아이들의 표정을 밝아요~!^^


친구들끼리 우정의 손글씨 남기기에 여념이 없습니다...참 젊음이 살짝 부러워지는 순간입니다~!^^


제주의 자연을 담은 카멜리아힐...


동백정원을 온 듯한 아름답고 힐링을 즐기기에 더욱 좋은 곳 카멜리아힐...하지만 사진 찍는 사람들 때문에 조금은 불편했던 제주도 겨울여행...


동양 최대의 동백 정원에서 두락이 가족 제주도에서의 추억 하나를 또 만들고 퇴장합니다~!^^


카멜리아힐은요...

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


2018/03/17~19 @맹쥬여행/제주도여행/1탄/이호테우해변/하이엔드제주/강식당/카멜리아힐/중문색달해변/서귀포올레시장/곧빛날내인생



뒤늦은 제주도여행 일기... (너무늦었다 하하;;;)  


이 날 날씨가 급 추워지는 바람에 좀 오들오들 떨고 갔지만 그래도 여행간다는 기분에 맘이 신나뜸 ㅋㅋㅋㅋ     


티켓팅하고서 물한잔 사먹긍 딩가딩가 놀다보니 승차시간 ㅋㅋ


다행히 하늘은 맑다 


공항 도착! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫날은 우린 택시투어 하기로 했지용 ※ 뚜벅이 여행할때 좋을 거 같아서 추천해요 9-6시까지 택시기사님이 원하는 목적지에 데려다주고 대기해주셔서 원활하게 왔다갔다 할수가 있어용 ㅋㅋ 귯   


첫번째 목적지는 #이호테우해변  가는길에 빨주노초파남보 돌담길이 쫙 펼쳐져있댜 제주도는 곳곳에 이렇게 아기자기한 포토스탓이 있어서 좋아용 :)   


빨간말, 하얀말 등대 이호테우의 포인트죠  근데...바람이 너무 불어서 눈물까지 흘리고 고생고생 ㅠㅠ 첫번째부터 순탄치 않당  


사진속에서도 얼어붙어있는게 보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후다닥 찍고서 배도 고프고 목도 마르니 


요 머리띠는 콩언니가 선물해준 머리띠♥포인트로 찍으니깐 넘 귀요밍 ㅋㅋㅋㅋ


두번째 목적지인 #하이엔드제주 카페를 가봅니당여기는 제주도 오면 꼭 들리는 카페 중에 한곳인데 실내랑 바깥에 해변이 가까워서 명소로 올만해요  


2층 창가자리가 명당! 이 자리가 #살짝미쳐도좋아 #장희진 배우님이 앉았던 곳이래요 ㅋㅋㅋ


우선 배고프니깐 빵 부터 자르는 급한 손놀림 아메리카노랑 말차라떼도 시켰는데 빵이 더 맛있쪙


사진 여기서 무지 찍은거 같앙 ㅋㅋㅋㅋ


실내에서는 즐길만큼 즐겼으니깐 이제 바깥으로 나가야징  카페 앞편은 바로 바다가 보여서 그냥 찍기만 해도 인생샷 각!햇빛또 쨍하니 비추니깐 1도 안춥당 바닷가를 풍경삼아 사진도 찍궁♥   


히히 신나서 동영상도 막 찍규 ㅋㅋㅋㅋㅋ   세번째 목적지는 #강식당  강호동이 운영했던 그 식당 아니죠 ㅋㅋㅋ 여기는 라면이랑 크림파스타가 유명하더라구용  


 대기시간이 있어서 잠깐 앉아있다보니 불러쥬네용~~  


짜잔! 음식나와따


라면은 뭔가 감자탕 국물같았고 크림파스타는 버섯이 듬뿍들었는데 느끼하지도 않아서 느끼한거 못드시는 분들도 드실수 있을거예영


밥 냠냠      소화도 시켜야 하니깐 다음장소로 또 갑니다  Move Move!  네번째 목적지인 #카멜리아힐


입구앞에서는 돌하루방님이 꽃다발 들고 반겨주대요 ㅋㅋㅋ  입장권 사들고 들어간다아앙 입장하고 얼마안되서 


LOVE♥YOU 가랜드가 있는데 다 찍고 가시길래 나도 한컷    


카멜리아힐은 봄에 가야합니다!나무랑 꽃이 곳곳에 있으니깐 그냥 찍어도 다 이쁨 


투샷!삼각대는 필수지용 ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 이쁜 우리모습 담았당 ❤️


누규야~이런 갬성터지게 ㅋㅋㅋㅋ동백꽃으로 쓴 꽃글씨JEJU


동백꽃 is 셀카그냥 찍어도 이쁴네 





이랴이랴


꺄호홋


마무리쯤에 호수근처에 조랑말 인형이 있길래 으른이도 탈수이찌요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(애기들이 이상하게 쳐다보는건 감수할것)


카멜리아힐 나가는길에 이렇게 이뿌게알조명들이 나무 사이에 있어요여긴 저녁와야 하는 포토존!!!저때가 4시쯤이었는데 적당히 어두워져서 전구도 돋보이고 넘 이뿌드라구용 :)


언젠가는 빛나겠지...?트윙클한 시대가 오길 ㅋㅋㅋㅋ


꽃 같나요...? 흐헷





나야 나


잇츠 똥칼라 파워! 💩다 나와서도 우리의 사진 열정은 수그러들지않기에 ㅋㅋㅋㅋ 장난치면서 또 놀았디 (이때 우리를 좀 이상하게 본 사람들 많았을듯 하하;;;)그래도 우리만 즐거우면돼 ㅋㅋㅋㅋㅋ


             다섯번째 목적지는 #중문색달해변 


여기는 진짜 꼭 가세요 특히 일몰 시간때 가면 제일 이쁘대요   절벽위에 있는데 밑으로는 해변과 바다가 반딱반딱 거리고 야자수 나무까지 있어서 해외 온 기분 뿜뿜   


해때문에 역광이지만 실루엣만으로도 그냥 이뻐요 (근데 아이폰8 후카메라 왜 자꾸 저렇게 파란불빛 나오는지 몰겠네 ㅜㅜ) 풍경은 내눈에 다 담아 넣어 


슬로우모션 넘 잼난것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동작만 맞추면 넘 이쀼게 나오는것 같아요역시 가려져야 이쁜가봐 쩝.거의 택시투어 마무리가 되어가서 제주도 오면 꼭 먹는 밥이 있지요  #제주김만복 가서 전복김밥 테이크아웃   





근처에 유채꽃이 있어서 한컷 찍었는뎅 노랑노랑꽃이랑 넘 잘어울리네  그래도 넌 내입속으로 - 첨 먹어봤는데 전복향은 많이 안나고 가운데 있는 계란? 전 그게 너무 맛있더라구용 오징어무침은 좀 양념이 안쎄서 밍밍해서 그게 아쉽...      숙소에서 짐 풀다가 숙소근처에는 #서귀포올레시장 있다길래 구경 나갔어요 





새로운 빵이 보이길래 하나 샀!요고 치즈가 징짜 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ롯데리아 띠드스틱 광고처럼 늘어나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번쯤 먹어보는걸 추천할게요


또 올레시장오면 꼭 사먹어야하는 치킨이있다길래 갔어요#마농치킨@제주도방언으로 마농 > 마늘이래요 ㅋㅋㅋ마늘이 듬뿍 들다못해 퍼부어주시는 양이라는데궁금해서 샀는데....대기1시간 눼?


당황하였지만그래도 왔으니깐 먹어봐야지예약/결제 걸고서 시장구경을 다시 ㅋㅋㅋ만약 마농치킨을 드실예정이시면전화예약 하시거나 시장가자마자 가서예약하시는걸 추천해요7시쯤이었는데8시에 다시 가니깐그땐 재료소진되서 더이상 주문도 안받더라구용마농치킨 사러가기전에 횟집에서 골고루 회까지 사고 숙소로 다시 꼬우손이 그득그득 행복행


숙소에서 세상편하게 맞이한 우리의 저녁상완전 푸짐하지요바농치킨 자태와 갈치회 은색빛을 보나늬술이 술술들어가용 


(마농치킨 밑에 다진마늘이 가득가득 ㅋㅋㅋ마늘 애호가분들은 꼭 드셔보세용 👍🏻)제주도 여행의 기분좋은 첫날 끝.

--------------------------------------------------


[시월제주] 카멜리아 힐, 동백 : 그대만을 사랑해



십이월인데, 아직 난 시월 포스팅을 하고 있네올 가을에 발 수술을 하는탓에 회사도 집도 패턴이 꼬였다2주간의 휴가를 마치구 회사에 복귀를 했구 발은 아직 낫지 않았지만 그럭저럭 일상으로 복귀 할 만큼은 되었다


` 카멜리아 힐


제주를 그렇게 왔으면서 카멜리아힐은 처음 이다사실. 거제에도 지척에 널린게 동백이기도 하구, 그 동안엔 이런 꽃동산(?)에는 흥미가 없었는데이번엔 내 발이 불편하니까 슬슬 걷기 좋은 코스로만 다니다 보니 여길 오게 되었다시월은 동백 철이 아니라 붉고 단아한 동백은 보지 못했다


꽃말 참 지고지순하다


군데군데 포토스팟이 많다


날씨가 아주 완벽했다.걷기에 춥지도 덥지도 않구 트렌치코트 사이로 가을바람이 슥 지나가면 맘이 붕 뜬다 


중간쯤 있던 카페에서 알스크림도 사먹구오늘을 기념하려 엽서도 두장 사보았다이 엽서는 또 어느날, 우리를 축하하구 격려할 일이 있을때 잘 쓰이겠지


이제 막 심은듯 했다아직은 어수선 하던 핑크뮬리


마지막은 기념품샵 


동백을 못 봤으니 뭐라도 하나 사고싶어서 진지하게 둘러보다가빨갛구 귀여운 동백귀걸이를 집어들었다그이는 또. 쓸데없는거 산다는 눈빛이지만 :) 동백 피는 계절이 오면 매일매일 걸고 다닐꺼야 


카멜리아힐은 곳곳에 포토스팟도 많구, 깨끗하구 아름답게 가꿔진 정원임에 틀림없다하지만 사진에서 보이는 것 처럼 평온함만 있는것은 아녔다 대형 관광차에서 끊임없이 내리는 관광객들과 함께 구경한다면, 힐링은 일찌감치 저 멀리 배제하는게 정신건강에 좋을것 같다수학여행 온 학생들과 비슷하게 걸었는데걷는 내내 아이돌 음악과 거친말을 강제로 들었다ㅠ   중국인도, 등산팀도, 골프팀도 다 무찔러버리는 집단이 아닐까 싶다. 

--------------------------------------------------


11월 중순에 다녀온 카멜리아힐



카멜리아힐이 그렇게 사진스팟으로 유명하다고 해서 꼭 한번 가고 싶었는데문제는 11월의 카멜리아힐은 넘나 불안하다는 인터넷 글들을 접했음...여러 서칭 끝에 갈까 말까 고민했지만 결국은 가게 된 카멜리아힐,결론부터 말하자면, 적당히 사진을 찍기에는 괜찮지만 엄청난 예쁜 사진을 건진다거나 많은 구경을 하고 싶은 사람에게는 비추라고 말하고 싶다..꽃들이 너무 듬성듬성 피어서 구경하기도 나쁠 뿐만 아니라, 다들 거기서 사진 찍겠다고 옹기종기 모여있는다 ㅋㅋㅋㅋ심지어 그렇게 예쁘지도 않은 공간인데 말이다 후후....나는 기대가 크지 않았어서 그런지 괜찮았지만, 기대가 큰 사람들이라면 실망한 곳이라고 할 수 있겠다..(심지어 입장료도 있다..ㅠㅠ) 


↑↑ 요런 걸 기대한다면 11월에 가는 것은 굉장히 비추.....


아침을 먹고 도착한 카멜리아힐!약간 외진 곳에 있기 때문에 운전을 조금 오래 해서 가야 한다(교통편 정말 불편하니 택시타세요!!!!)


스웩넘치는 돌하르방들이 맞이 해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핵귀


카멜리아힐 #요금나는 네이버 예매로 미리 구매했기 때문에 조금 쌌는데,소셜에 할인가가 자주 뜨기 때문에 검색한 후에 가는 것을 추천한다 *.*


처음에 카멜리아힐 전체 지도를 찍고 시작!우리는 완주를 하지는 않았고, 중간에 지름길(저기 Camellia라고 써져있는 곳)로 가로질러서 도착했다.


요렇게 꽃이 있는 곳이 몇 군데 없기도 하고... 꽃의 수도 굉장히 적음ㅋㅋㅋㅋ꽃이 많이 없어서 너무 아쉬웠....ㅜㅜ


요런 글귀들이 곳곳에 걸려있는데, 뭔가 다 마음이 따뜻해지는 글귀들!이런 곳에서 사람들이 사진을 많이 찍기는 하지만, 역시나 꽃이 없는 건 아쉽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ잘 지내?


이거 진짜 너무 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세히 보면 이거 샤워볼임.....세상에... 꽃이 없어서 혹시 샤워볼 매달아 둔건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃긴데, 더 웃긴 건 여기서도 사진 찍는 사람들이 너무 많다는 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그래서 사진도 윗부분만 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋ)음... 나혼자 찍은 사진이 없고 거의다 같이 찍은 사진들뿐이라 블로그에 올릴 사진이 얼마없당......나는 나름 만족했던 카멜리아힐,다음엔 좀 날씨 좋은 봄이나 여름. 아니면 아예 동백꽃이 만개하는 겨울에 다시 와보고 싶당 힝......*우리는 다음 코스가 카페였기 때문에, 여기 카페는 가보지 않았고, 내가 자꾸 기념품 같은 뭔가를 사려고 하니까, 동행인이 아예 기념품샵에도 데려가지를 않았따...후후... 산책만 하다 온 카멜리아힐....※동백동산이랑 카멜리아힐이 같은건 줄 알았는데 다르다는 점..! 이건 서울에 와서 알았다.서로 다른 곳에 있었음... 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도자유여행] 카멜리아힐에서 꽃향기에 빠져들다!! (매빅2항공영상포함)



카멜리아힐


4계절 꽃향기가 가득한 정원봄, 여름, 가을, 겨울 4계절 내내 꽃향기가 반겨주는 곳이다. 내가 가본곳중 가장 넓은 정원이었다.  다양한 동백나무들과 향기가 가득한 이쁜 꽃들이 다양한 색채를 뽐내며 반겨 주는곳이다. 비밀의 숲속에 온것 심장이 뛰게 하는곳이다. 동백꽃, 벚꽃, 수국, 튤립, 코스모스, 핑크뮬리 등 빛깔이 고운 꽃들이 오시는 분 모두에게 사랑의 열매를 맺어 주는것 같다. 결혼전에 알았으면 이곳에서 사랑을 고백하고 싶을 정도 이다. 날씨가 흐렸지만 산책하는 동안 제주의 아름다움에 빠지기에 부족함이 없었던 것 같다. 숲속길 사이 사이에는 예쁜 글귀가 적혀 있는 가랜드와 의자 소품들로 포토존을 만들어주고, 가끔 보이는 글귀도 연인들의 사랑과 인생살이를 느끼게 한다.#제주도 #제주도가을여행 #제주도가을가볼만한곳 #카멜리이할 #제주도자유여행 #제주도여행 #제주도인생사진 #제주도핫플레이스 #드론항공영상촬영 #매빅2


#카멜리이힐


카멜리아힐 입구


#카멜리아힐 MAP


카멜리아힐 울창한 숲속으로의 산책


■ 특히 연인들이 인생샷 사진을 담기에 좋은곳이 너무 많은 곳이다. 수국과 핑크뮬리, 동백꽃등 활짝 피는 늦가을이나 봄이 더 아름다울것 같은 곳이다. 


■ 가을 부터 동백나무 꽃들이 피어서 12월에 붉은레드카펫이 펼쳐진다고 한다.


세월이 가도 사랑은 새로워 내가 먼저 동백꽃이 될 수 밖에 없는 아름다운 섬에서 당신의 이름을 불러봅니다.[이태민 수녀의 동백꽃 연가중]


■ 새소리, 비소리, 바람이 스쳐가는 소리, 그리고 꽃 향기가 넘쳐 나는곳에서 러브로멘스를 만들어 보면 좋은것 같다.


■ 정원안에 있는 실내정원카페에서는 비오는 날에 창문으로 부딪히는 비를 보며 커피 한잔하기도 좋은곳이다.


■ 길을 잘못들어 만난 계곡이다. 아마 이곳도 개방이 되어 지면 여름에 발을 담그고 싶을것이다.


■ 용암이 흘러 응고되어 만들어진 작은 호수가에서 커피 한잔해도 좋겠다.


■ 그대는 나의 빛~~~ 아직도 나의 아내는 눈부시도록 아름답다^^


■ 힐링숲속길 산책이 끝이나면 가을정원으로 꽃향기를 마셔보자.


카멜리아힐 카페는 커피와 소품들이 판매되고 있다.


가을정원 가는길


■ 제주도 가을에는 그라스, 천일홍, 코스모스, 핑크뮬리, 가을꽃들을 만나기 좋은 계절이다.


■ 사랑과 힐링의 플라워 가든~~~~에서 오신분들 모두 향기나는 사랑을 쭈욱~~~ 간직하면 좋겠다.


오래보아야 아름답다 그대 처럼


아꼬의 카멜리아힐 가을여행 이야기 End^^

--------------------------------------------------


겨울 제주 여행 2일차 / 이중섭 거리 / 상창농장 귤따기 체험 / 카멜리아힐 /  오설록 / 부두식당 / 바다를 본 돼지



제주 여행 2일차숙소와 가까운 이중섭 거리를 산책하기로 했다.


이중섭 거리 산책


분명 평소에 아침잠이 많은 편인데-여행만 가면 부지런해진다.


생각보다 이른 시간에 움직여한적한 거리~


대부분의 상점들이 아직 오픈을 하기 전이지만그냥 한적하게 걷기는 좋았다.


상점 옆길에 작은 돌담길?이 더 좋음!


이중섭 작가의 거주지였던 곳도 보고슬슬 걸어 다니기 좋다.


서귀포 귤 따기 체험 : 상창농장


지인의 추천으로 제주도에서 귤따기 체험을 한번 해보기 위해서귀포에 있는 상창농장을 향했다.


입장료와 체험료 합쳐서 1만원씩뚜벅이라 찾기 어려울까 걱정했는데-무사히 우린 잘 도착 ㅋㅋ


귤 따는 건 설명을 다 듣고귤 따기 전에 사진부터 찍어뒀다.귤부터 따면 짐이 많아지니까-


귤도 열심히 따고 먹고햇볕이 너무 강해서 두껍게 입고 간 걸 후회;;


귤 다 따고 마지막 한장의 사진을 찍고귤따기 체험 끝!귤이 생각보다 무거워 가지고 다니긴 좀 힘들었다.(우린 뚜벅이)그래서 계속 까먹으며 다님 ㅋㅋ


귤따기 체험 후 카멜리아힐을 가는 길-뚜벅이라 걷다가 지나는 택시를 타고 갔다.기본요금 3000원 나옴/


카멜리아힐


초겨울을 생각하며아기 동백꽃을 볼 생각에 갔던 카멜리아힐/


그런데 생각보다 꽃이 큼직큼직 많이 폈고날도 덥고- 작은 정원?이 아니라 넓었다.


곳곳에 사진 찍을 만한 곳도 많다.사람도 많고-


처음에는 삼각대로 자리 잡고 찍었는데사람들도 많고..귤이 생각보다 무거워서 번거로워졌다.


사진마다 귤 봉지 ㅋㅋㅋ그래서 각자 독사진을 많이 찍게 됨/


다소곳 귤 봉지-뚜벅이라면 귤 따기 체험을 좀 늦게 하길..


카멜리아힐을 둘러보는게 한 시간이면 넉넉할 거라 생각했는데그보단 넉넉한 시간이 필요했다.


중간에 카페에서 음료 마시며 쉬는데카페도 이쁘게 꾸며져 있다.단, 저 한라봉 주스가 4000원이나 했다.


그렇게 쉬엄쉬엄 걷고 사진 찍으며 끝까지? 둘러보고 나왔다.


핑크 뮬리의 색이.. 너무 연하다.(서울에서 안 봤으면 핑크 뮬리 색이 다 이런 줄 알았을 듯)


오설록, 이니스프리 제주 하우스


제주도에 몇 번 왔지만-유명?한 오설록을 한 번도 가보지 못해 들렀다.


딱히.. 우린 아이스크림 하나 먹으며천천히 구경했다.사람이 너무 많다고 먹을 자리도 없다고 했는데다행?히 우리가 갔을 때는 그 정도는 아니었다.


주비게이터가 이니스프리 제주 하우스 가보자고 해서 들렀는데진한 향들이 많아 나는 현기증이 났다.(평소 향수를 즐기지 않는 이유다)


밖으로 나와 그 앞 녹차밭에서덥긴 했지만-우리만의 사진을 또 찍고 만족/


모슬포항 : 방어축제, 부두식당


우리가 여행한 시기에제주도 방어축제 기간이라 들린 모슬포항그러나 오후에 가서 그런건지?축제라기엔 아무것도 없는 모습에 허무해서그냥 식당에서 밥이나 먹기로 했다.


어딜 가야 할지 모르겠지만-어디선가 본 듯한 부두식당이란 곳으로 향했다.


물회가 먹고 싶었지만여름 메뉴라 먹을 수는 없었고우린 대방어는 따로 포장하고 매운탕을 먹기로 했다.


매운탕에 소주가 빠질 순 없으니-한 병으로 알뜰하게 먹어주고정작가와 만나기 위해 제주시로 다시 이동!


바다를 본 돼지 : 흑돼지 고기 먹자!


숙소에 잠시 들려거추장스러운 짐들을 내려놓고드디어 정작가와 만나기 위해 식당에서 만나기로 했다.


공항에서 바로 식당으로 온 정작가우리보다 먼저 식당 앞에서 기다리고 있었다.


우린 방어를 따로 구입해둬서이곳에서는 간단히 흑돼지만 먹어줬다.


물론 가볍게 한 잔도 하면서-


지쳐있던 우리는구워주시는 것도 좋았지만-백김치와 함께 먹는 돼지고기가 궁합이 좋았다.


백김치 홀릭~♡


동문시장 : 야시장


간단히 저녁을 먹고 난 후-동문시장에 들러 구경하기로 했다.


대부분의 상점은 문을 닫을 시간이었지만-야시장이 작게 열려있다.


우린 배가 불러서 사 먹은 건 없지만저녁을 안 먹고 왔다면 여기서 이것저것 먹었을 듯/


대신 정작가가 원하던-딱새우회와 못 먹어봤다는 갈치회를 구입해 돌아왔다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 동백 소식&포토카드 콘테스트!



안녕하세요. 이번 주는 한파가 기승을 부리고 있어 움츠러드는 시즌입니다.아주 추워요 ㅜㅜ 물론 서울은 더 춥겠지만, 제주도에도 눈이 내리고 있습니다.이렇게 눈이 내리는 날에도 꽃을 피우는 동백꽃!동백꽃으로 유명한 카멜리아 힐 소식 전해드립니다.


2017 카멜리아 힐


포토 콘테스트 진행 중!


카멜리아 힐을 잘 모르시는 분들을 위해!카멜리아 힐은 서귀포시 안덕면에 위치하고 있어요자세한 내용은 예전 포스팅을 참고해주세요!http://hanatourjeju.blog.me/220547441499


올해 카멜리아 힐은 현재 어떤 상황인가!동백꽃들이 이제 한창 꽃망울을 터트리기 시작했습니다.


요건 실시간 동백 사진!아직 꽃망울이 닫혀있는 꽃들이 보이는 걸로 봐서는 앞을 1~2주 정도면 꽃들이 다 활짝 피지 않을까 싶어요


하얀 동백들도 활짝~ 근데 이거 국화 아니지? ㅋ


앉아서 사진 찍으면 예쁠 거 같은 포토 포인트


이니스x리 광고에도 나왔던 동백꽃길!아직 동백꽃잎이 많이 떨어지지 않아서 붉게 물들진 않았네요


이제 꽃들이 한창 피어나고 있는 모습동백 터널을 지나서 계속 진행합니다 


어느 게 꽃이고 어느 게 사람인지 알 수 없는물아 일체의 경지?


나도 브이 나무도 브이~


카멜리아 힐에서 가장 핫한 곳이죠동백나무를 배경으로 사진을 찍어요!


전구길에 새롭게 은색 방울을 추가로 달았군요!이것도 예뻐요


꽃길도 여전!이제 조금만 더 지나면 꽃잎들이 떨어져서바닥도 빨갛게 물들겠어요


음? 이 녀석은 못 보던 우체통?


아하~ 편지를 넣으면 1년 후에 배달해 주는 '사랑 우체통'이 새로 생겼네요카멜리아 힐 엽서는 예쁘기로 소문이 나있죠!엽서를 써서 사랑하는 사람에게 보내세요1년 만에 받아보는 소식은 어떨까요?


마지막으로 여기 앉아서 추억 한 컷!


그리고 카멜리아 힐 포토카드 콘테스트 소식!27일까지 온라인을 통해 입장권을 구입하신 분들에게 포토카드를 드리고 있는데요,포토카드로 사진을 찍고 인스타그램에 해시태그(카멜리아 #카멜리아힐 #카메리아힐포토카드 #포토카드콘테스트)와 함께 사진을 올리시면 뮤지컬 관람권, 스튜디오 지브리 대박람회, 내셔널지오그래픽 특별전, 카멜리아 힐 입장권 등을 드리고 있어요!카멜리아 힐 방문하시면 한번 도전해 보세요!

==================================================
--------------------------------------------------


카멜리아힐 / 인생샷찍기 좋은 곳



항상 꿈꾸던 동백꽃밭에 가는게 아주 소박한 꿈이였어요 :)12월이나 1월에 장사도나 제주도에 꼭 가고 싶었는데 늦었지만 2월까지는 쌀쌀하니 카멜리아를 볼 수 있다는 생각에 부풀었답니다.폭설사태가 수습되고 날씨가 급격히 따뜻해져서 후다닥 달려가보았어요!!


카멜리아힐Camellia Hill 운영시간_매일 08:30 - 17:00입장료_성인 8,000원 / 청소년 6,000원 / 어린이 5,000원 / 군인,경로 6,000원 / 장애인,국가유공자 5,000원 


크으~~ 이 입구 정말 오랜만에 보네요. 예전에 왔을때는 5월이라서 수국도 없고 아무것도 없었어요 ㅋㅋ 그냥 이름모르는 분홍색 꽃만 있었는데 오늘은 볼 수 있겠지요!


저는 위메프에서 입장료 6,500원에 구매했답니다. 무인 발권기가 있어서 문자로 온 티켓을 누르고 바코드를 찍어주면 바로 출력이되서 줄서서 기다릴 필요도 없고 간편하네요! 


입장권도 너무 예쁘잖아 :)


들어가기 전에 입구에있는 샵에서 커피한잔 사서 들고가기로 했어요.


폭설로 인해 꽃들이 많이 시들었다니.. 불안감이 엄습해온다.





지도는 사진찍어 보았지만 결국 그냥 발길이 가는대로 막 돌아다니는 스타일이에요 ㅋㅋㅋ


아이스아메리카노도 #감성사진 찍기 좋게 너무 예쁘게 나오네요. 아 그리고 슬프게도 동백꽃이 정말 다 시들어버렸어요. 원래 제주도에 이렇게 눈이 많이 오지는 않는데 이번년도는 몇십년만에 내린 폭설이라고 하시더라구요. 다음기회를 또 기약해봅니다. 그래도 조금씩 남아있는 곳들이 있으니깐요! 


드디어 상태좋은 싱싱한 핑크동백을 발견했어요!! 빨간색만 생각했었는데 역시 PINK는 여리여리하면서 사랑스럽네요.


빨간 의자두개가 놓여있어서 커플사진찍기 정말 좋을 것 같네요! 찍어달라고할 사람이 없어서 아쉽게 뒤돌아섰어요.


귀여운 토끼들과 이해연 수녀의 시한소절이 적혀있어요.


동백꽃 꽃말_기다림,애타는 사랑





많이 시들해져서 좀 더 일찍 왔다면 더 예뻣을 것 같지만 그래도 빠알간 꽃 발견했어요!!ㅋ





핑크 샤워볼같이 생긴 녀석들을 지나면 사랑해라는 귀여운 메세지가 뙇!





또 싱싱한 동백이 발견! 핑크꽃은 좀더 늦게 개화하는건가 싶기도 하네요.


엄청 큰 구실잣밤나무와 프리허그를 할 수 있답니다^^ 한번 안아보고 올껄 그랬네요. 그럼 크기가 더욱 웅장해보였을 텐데 ㅋㅋ


요기는 언제나 핫플레이스에요. 예전이랑 똑같이 조명들이 있네요.그네를 타고 있는 커플들도 손을 잡고 걸어가는 가족들도 사진찍기들 바빠요^^


이쪽으로 가면 대온실도 있는데요. 전 걍 패스 했어요 ㅋㅋ


아직 쌀쌀하니 따뜻한 장작들에 불이 지펴져 있었어요. 알고보니 야외 카페로 사용할 수 있게 테이블을 바로 옆에 놓고 커피를 마실 수 있는 공간이였어요!


#감성샷 그대는 나의 빛여기도 없었는데 생겼네요!!!


전에 놀러왔을 때는 새거였는데 많이 낡아지고 빛바랜 "오래보아야 아름답다 그대 처럼"


그럼 2월의 카멜리아힐 요기까지요! 이번엔 동백꽃 너무 기대하지 마세요!!다음에 또 기회가 있으니깐요 :)




--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은 카멜리아힐



11월에 다녀온 제주사진을아직도 업로드 못시킨 찡찡이저번주말에 다시 제주도 다녀와서마음이 급해짐ㅠ ㅠ부지런한 블로거는이미 남일인듯


겨울에 가면볼거없다는 소리도 있어서갈까말까 망설였지만그래도 사진찍기 좋은곳이라 해서산책도 할겸 들려봤음


입구부터 예쁜I LOVE YOU 가랜드 걸려있음커플끼리 사진찍던데우린 아이동반이라 짤없음ㅋ


겨울에도 꽃이 피어있긴한데 확실히 풍성한 느낌은 없음


휴대용 유모차를 가지고돌아다녔는데음,.유모차끌고 다닐수있는길이긴하나편한길은 아니었음그냥 걷는게 편한길ㅎ


겨울철이라그런지사람도 많이 없어서 더 여유롭게산책하기 좋았는데여유부리지말라고 매력이가 찡찡거려서잠깐 고난의 길이 되버렸었음


중간중간예쁜 가랜드가 걸려있어서사진찍기 좋았던 카멜리아 힐


커플끼리 꽁냥꽁냥하는거보니김기사랑 다시와야겠네 싶었지만우린 그런 분위기 안나겠지ㅋㅋ


지난 제주도여행사진털이 ㅠ 언제 다하려나

--------------------------------------------------


6월의 제주도여행 : 카멜리아힐,천지연폭포,마레보리조트,함덕해수욕장,협재해수욕장



가깝고도 먼 제주도쏭냥 10년만에 제주도를 다녀온거있져,,,요즘제주도가 너무 핫해져서 제주도가는비용이 외국나가는비용이랑 같아서매번 제주도는 미루고~~미루고,,, 이렇게 고등학교졸업이후 10년만에 제주도땅을 밟아보았네요 홓홓홓


뱅기에서 아침출발이라 눈도퉁퉁붓고 머리도산발~~~


우리 씐났다 끄치? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도 도착하자마자 버스에서 오메기랑 흑임자떡을 먹었는데여기완전 떡맛집... ㅜㅜㅜ그래서 광주 엄빠집으로도 택배보낼려구요 (흑임자 미쳤음 ㅜㅜㅜ)


우리의 첫번째 코스는 제주 카멜리아힐 


엄청 크고 넓은 코스들이있는데가는곳마다 넘넘이뻐~~~


ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저거 애기들이 앉아서 사진찍던데 나두 질수없지


특히나 지금 제주도는 수국이 만개할때라 카멜리아힐도 수국파뤼~~~


인생샷 건져갑니다 ^____^


카멜리아힐에서나와 제주도에서의 첫끼,미쵸따..너무맛있어 밥한공기는 순삭 ,., ㅎㅎㅎ


다음 코스로는 10년만에 찾아온 천지연폭포


그래...이곳이야...10년전에 숭덕고 몬난이들이 이곳에서 사진을찍었다지...


증말~~ 너무 좋댱 ㅎㅎㅎㅎㅎ


10년전 그 장소, 그 자리에서 


첫등장 뎐이 그동안 내사진만 찍어주고있었늬 ,,,? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그 다음코스로는 서귀포유람선승선!


꺄~~ 시원한 바람이~~~><


뎐이는 배가 너무 흔들리고 바람이많이분다해서 먼저내려가고윤이랑 둘이또씐남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 우리둘이 흥이많네...? ㅎㅎㅎㅎ


유람선까지타구  저녁으로는 흑돼지구이~~~제주도 어렸을때 몇번왔었는데 그때마자 흑돼지요리는 다 실패였는데늘봄.. 여기 왜이렇게 맛있져... ㅎㅎㅎ


순~하다는 한라산올래


어또케 또먹고싶엉 ㅜㅜㅜㅜ진짜 늘봄흑돼지는 넘넘맛있는듯 ...


저녁식사까지마치고 2박3일동안묵을 숙소도착!애월에 위치한 마레보리조트에욥


넘나깔끔하고 좋은것


놀러와서는 부지런한쏭냥1일1팩하겠다고 애들것까지챙겨 팩뭉치로가져왔는데나만열심히하네 ,, ㅎㅎ 아숩아숩


다음날 아침조오기 제주바다도보이고 넘넘이뿌당,,,


아.점으로는 1박2일에서 먹고갔다고하는 유~명한보말국맛집 토끼와거북이를 다녀왔어용진짜 제주도에서먹은식사중 제~~일 맛있었던 토끼와거북이 보말국 ㅜㅜㅜㅜ


아.점 보말국으로 든든히 배채우고 중간에 무슨 공연도보구함덕해수욕장에 도착!ㅎ.. 바다가 다했네~ 진짜 바다색 넘이뽀 ...


잠시 바다를 감상하시겠습니다~~바람이 아주 거센 제주


아니... 꼬마야 ㅎㅎㅎ그래..원래 너가 파고있던 자리였는데 내가 끼어든거지..? ㅎㅎㅎ


뎐이랑 또 한컷 ㅎㅎㅎㅎ요번 제주도에서는 뎐이랑 사진찍은게 별루없는거같댱 흑흑(사실 이사진도 찍자마자 뎐이는 다른데로 가버렸다능...)


함덕해수욕장에서찍은 귀여운 손톱 ><제주바다랑 딱 어울령 ♥


함덕해수욕장에있는 카페 델문도저희도 해수욕장에서 사진찍고 놀다가 넘넘이뻐서 들어가보았죵 ㅎㅎㅎ


꺄~~~~테라스 분위기 미춌당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


넘넘 기분죠하 


사라진뎐이는 모습을 감추고역시나 윤이랑만 ,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 영상 너무이뽕!


해수욕장에서 신나게 사진찍구 놀다가저녁으로 바다풍경이라는 바다 바로앞 횟집을 갔어용정말 횟집에서 딱 이렇게 바다가보여요,, 통유리라 뷰가 아주 예술~


뷰도 예술이구 맛도 예술이구~~바다풍경짱짱!그렇게 저희는 광란의밤을... ㅎㅎㅎ이후 이날밤 사진은 없쯤,, 헤헷


마지막날 아침 마레보리조트 조식씨리얼을 더 먹구올걸 나중에 배고파져서 후회가됐었죵 ㅎㅎㅎ내사랑 씨리얼~~~


제주 더마파크로가서 몽골인들이 말타고 연기하는것두 보구사실 이건 어렸을때 가족들이랑와서 봤었음 ㅎㅎㅎ


마지막일정인 협재해수욕장


역시 제주하면 협재!협재해수욕장만한 바다가없죠 ㅜㅜ가족들이랑왔을때 여기서 튜브타고놀았는데 ㅎㅎㅎ


거센바람이부는 협재해수욕장의 이쁜뷰~~동영상으로도 남겨보구 ㅎㅎ


다들 안들어간다는데 난 못참구 샌들벗구 들어감 ㅎㅎㅎㅎ


그리고는 이렇게 또 하나의 인생샷을 건졌다리~~~ ^_^너무나도 아름다웠던 협재해수욕장물놀이를 하지못한게 너무 아쉬웠지만 ,,너무이쁜 뷰를 본것만으로도 만족만족!가깝고도 먼 제주,꼭 봉봉군이랑도 다녀와야지~~라고 생각하게된 6월의 제주도여행 포스팅이였습니다 ♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐..제주도민나들이



시간이  자유로울때는 몰랐던 나들이의 즐거움을알게 되었어요.^^일주일 내내  식당에 갇혀(?)지내다가쉬는날조금이라도멀리 나가면기분전환에 들뜨는마음은 덤입니다요~ ㅋ자유의결핍이 준 선물이지라우 ㅋㅋ


이맘때쯤#동백꽃 이 피었던것같아열심히  검색해보니운좋게도 지금이 딱 #동백꽃필무렵 이더라구요~


#제주도동백꽃 은#카멜리아힐에 가시면많이볼수있어요~♡


카멜리아힐은이번이 세번째 방문인데더 넓어지고 볼거리도 더 많아졌더라구요..그리고 점점 넓히고 있는것같았어요~


하나였던 온실이 두개가되면서한곳은 카페온실이 되었던데..정말예뻤어요


커피향 유혹을이기지못하고한잔 마셨는데가격은 부담없었지만맛도 그닥.. ㅋㅋㅋㅋㅋ


한국사람도많고중국사람도많고사진찍기좋은곳마다사람들이 바글바글...셀카 삼매경에 빠진그들을 보는 재미도 쏠쏠해요ㅋㅋㅋ


카멜리아힐가서셀카 안찍은 사람은우리부부밖에없을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ


 우리부부는셀카찍는대신누가더  꽃을예쁘게 찍나어떤걸 어떤각도로찍어야 더아름다운가경쟁하듯  사진찍었네요ㅋ


핸드폰 사진 동호회에서 나온줄ㅋㅋㅋ


그나저나자연이주는 상쾌함과 아름다움 덕분에 기분이  훠얼씬 좋아지고맑아지더라구요~


그리고 느낀점 또하나꽃이 왜그렇게예뻐보여요??^^한번도 꽃이예쁘다느껴본적없는데..


이건 이래서 예쁘고저건 저래서 예쁘고...꽃옆에서예쁘다예쁘다..하고있는저를 발견하고는 제가 깜짝 놀랐어요~


집에 화분하나들여놓을까봐요~예쁜꽃이 4계절내내피는..그런꽃이있을까요ㅋ그러지말고꽃은 안피더라도잘죽지않는 건강한 화분을사는게 좋겠어요ㅋㅋ


#제주동백꽃도 아름답지만연못에 버들나무..이름모를 열매에이름모를 나무들..나무와 나무사이를연결하고있는꼬마전구들..#제주감성 을 자극하기에더할나위없이 좋았어요~^^


 저처럼삶에 찌들어고단하신분들카멜리아힐오셔서


마음의정화와자연이주는상큼한 에너지 얻고 가세요~♡


'빛나라 내인생'이글을 읽으시는 모든분께  응원을 보냅니다~^^빛나라~당신의인생~♡♡♡


#나루면빨#협재면빨#제주마로펜션#마로펜션#카멜리아힐#제주도민

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진찍기 좋은 곳 : 카멜리아힐



제주도 사진찍기 좋은 곳! 좋은 장소!#카멜리아힐제주도 만삭스냅을 찍으려고 개인작가님과 함께...12시30분 ~ 17시 까지... 스냅사진 찍었답니다_협재(바다) -> 갈대가 있는 새별오름 -> 감귤이 가득한 팬션 인디언썸머 -> 위미리동백군락지(스냅사진은 3주 뒤에 받아 볼 수 있다니깐 그때 소개해 볼게요)5박6일 중에 하루는 스냅사진 찍는데 시간을 다 쓴 것 같고_나머지는 여행하면서 틈틈히 셀프로 사진을 찍어봤어요_카멜리아힐은 오빠랑 둘이 산책하듯 걸으며_구경도 하고 사진도 찍기 좋더라구요_


인터넷에서 미리 표를 구매해서 입장했답니다_카멜리아힐 입장!사람이 너무 많아서 밀려다니는 느낌인거 있죠~~ ㅜ.ㅜ


나무에서 분홍색 솜사탕이 내려오는 느낌!여기저기 사람들이 너무 많아서...사진찍기가 쉽진 않았어요_


겨울이라 춥죠... 제주도는 따뜻하다고 하는데...바람은 무시 못하죠~ 추워요 ㅋㅋㅋ추우니깐 자꾸만 따뜻한 곳을 찾게 됩니다_


꽃과 초록식물이 가득한 하우스 안으로 들어왔어요_


따뜻해서 좋고...예쁘게 꾸며져 있어서 구경하는 재미도 있고_


하나하나 신경써서 잘 꾸며 놓은 것 같아요_


카멜리아힐 안에 있는 온실 모습입니다_


곳곳에 돌을 쌓아 올려 놓은 곳이 있어서_그냥 지나치치 못하고... 저도 하나 올려 봅니다_


햇살 가득...겨울이라 동백꽃 보러 오시는 분들이 많은데...겨울이 아닌 봄, 여름, 가을에 와도 예쁠 것 같아요_계절에 맞는 꽃들이 핀다고 하네요_다른 계절에 함 다시 와봐야겠어요_ ^0^


틈틈히 5월에 만날 아기와 추억을 남겨보고요_'사랑한다 우리아들'


사람 없는 틈을 타서...잽싸게 블로그에 남길 사진도 찍어봅니다 ㅋㅋㅋ


곳곳이 예쁘게 잘 되어 있어서사진 찍기 참~ 좋은 곳이 더라구요_셀프스냅 찍기 좋은 장소로 알려진 만큼넓고 잘 정돈 되어 있는 것 같아요_


위미리 동백군락지


동백꽃 보러 카멜리아힐 오신거라면...움~~ 그냥 위미리 동백군락지 가세요_동백꽃은 거기가 훨씬~~ 예쁘답니다_


볼거리 많고 산책하기 좋은 곳은 카멜리아힐!


넓은 공간 안_ 곳곳이 잘 정돈 되어 있는 느낌 팍팍!


포토존도 은근 많아요_사람도 많아요 ㅜ.ㅜ


카멜리아힐 안에 카페도 있어요_카페 안도 너무 예쁘게 잘 되어 있답니다_


카페에서 30분 정도 머물렀던 것 같아요_통창으로 비추는 햇살이 따뜻해서 그런가?앉아서 차 한잔 마시니깐...태동 장난 아니더라구요 ㅋㅋㅋ(22주차 임산부 태동이 신기해요)


카페가 넓고 곳곳에 볼게 많을 정도로잘 꾸며놓아서 카페 안에서도 사진찍었답니다_


작은 소품들도 판매하고 있어요_손수건, 달력, 엽서 등등


원하는 곳에 자리 잡고...


건강한 귤주스 마시면서_


도란도란 야기도 하고_ 사진도 찍고!카멜리아힐 카페 안에서 쉬어 갑니다_


제주한라봉몬딱그게 뭔가 했는데... 감귤주스_광복아~ 우리 감귤주스 먹자~~ ^0^*


카페 안에서 찍은 사진이랍니다_만삭소품으로 신발을 챙겨갔는데...잘 챙겨 간 것 같아요_왠지 아가랑 같이 다니는 느낌 팍! 오는거 있죠!여기 저기 인증샷 하면... 신발 만한게 없는 것 같아요_


따뜻한 봄날 건강하게 만나자!엄마 아빠는 광복이를 하늘만큼 땅만큼 사랑해!


카멜리아힐!이름답게 동백꽃이 있긴 있어요_동백군락지를 다녀와서 그런가? 좀 실망했지만 말입니다_


걷다보니 카페가 또 있더라고요_테이크아웃 가능한 카페랍니다_역시나 소품도 판매하고 있고요_


방울 방울~~ 은방울~~빛이 가득 조명과 잘 어우러지게 꾸며 놓은 것 같아요_연인들이 찾을 만 한 곳 카멜리아힐입니다_


동백꽃을 물고 있는 새너도 나만큼이나 통실통실 하구나~~~ ^0^


그대는 나의 빛카멜리아힐 안에 이런 문구가 적힌 현수막이나 가렌다가 많답니다_사진 찍으려면 사람들 지나가거나 다 찍을 때 까지 기다려야 하지만요... ㅋㅋ


커다란 나무에 빨간 방울들이 잘 어울리죠?탐스러운 열매 같기도 해요_동백꽃 보러 오시는 거면...카멜리아힐 보단 동백군락지 가보세요_카멜리아힐 동백꽃은 동백군락지랑 비교되더라구요_곳곳에서 아기자기하게 사진찍기엔 카멜리아힐이 좋답니다!동백군락지는 동백꽃이 전부거든요~ ^0^





제주도 위미리 동백군락지


만삭스냅 촬영했던 장소랍니다_따로 사진기를 들고다니지 않았어요_개인 작가님과 함께 사진을 찍었거든요확실히 동백꽃이 가득하니 너무 예쁘죠?동백꽃을 좋아하신다면...동백군락지 꼭! 둘러보시길 추천합니다_입장료 : 현금 3,000원




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


180104 카멜리아 힐 <제주/제주여행/제주관광지>



18.01.04. 목~18.01.06. 금1일차 일정 : 1100고지-제주 컨벤션 센터-점심 전복죽-송악산-카멜리아힐-오설록-저녁 한우탕-풍차해변-BnB호텔


카멜리아 힐 주차 무료카멜리아 힐 입장료 성인 8천원이번 여행 중 유일하게 입장료가 있었던 카멜리아 힐!사진 찍기 좋은 곳이라길래랑이랑 연애 기분 내면서 예쁜 사진 많이 찍어 와야지! 했는데sns에 있는 예쁜 사진들은 모두 엄청난 시선을 견디고 건진 거라는 걸 가기 전엔 몰랐지~도저히 그 시선들을 견디고 사진을 찍을 수 없었던 우리는 동백꽃 사진만 잔뜩 찍어 왔다ㅎ


돌담길 따라 걸어가면


도착~매표소에는 줄이 줄이~인터넷으로 구입한 할인 입장권을 매표소에서 교환해야 하는데네이버 페이? 엔페이?로 구입한 표나 QR코드 있는 사람들은 중간중간 직원이 돌아다니면서 표로 교환해줌.우리는 v-pass로 구입, 꼬박 줄 서서 표로 교환 ㅎㅎ


들어가 볼까~포토존마다 줄이 엄청나다.입구쪽에 유명한 포토존이 많아서 더 복잡..


연인들, 친구들끼리 사진을 많이 찍어서 여기는 인기가 읍따 ㅋㅋ랑이랑 나는 요기서 셀카 찍었음~ㅎ


활짝 핀 동백꽃


그렇다고 한다..


이번 여행 컨셉은따로 또 같이~각자 자기가 관심 있는 거 보다가셀카 찍을 땐 같이,사진 찍고 나면 다시 각자 구경 ㅋㅋㅋ


동백꽃 숲~가끔 이렇게 사람이 적은 포토존이 나오면사진 한 장씩 찍기~


중간중간 사진 찍기 좋은 곳이 많다~사람이 많아서 못 찍을 뿐 ㅎㅎ


우리 전속 모델이 동반하지 않았으므로돌하르방이 대신 한 장~


온실도 있고


겨울에 만나니 더 반가운 꽃^^


호수도 있고


입구는 사진 찍는 사람들로 북적였는데


안쪽으로 들어가니 점점 사람이 줄어서


드디어 여유로운 산책이 가능^^


날씨가 너무 추워서


꼼꼼하게 둘러보지는 못했다..


덜 추울 때 갔으면 더 좋았을 듯


관광지답게 잘 꾸며놓은 카멜리아 힐


중간에 카페가 있어서 


추운 몸도 녹일 수 있다.


나무 타는 냄새~


카페 안보다 모닥불 앞이 더 좋은ㅎㅎ


모닥불 쬐며 잠시 경치 구경~


어두워지니 불이 켜지기 시작한다.


반짝반짝


이제 가자~


카멜리아 힐


동백꽃 든 돌하르방도 안녕~~이 추운 날 예쁜 사진을 위해코트를 벗어던지고 얇은 원피스 차림으로사진 찍던 처자들~그 젊음이 마냥 예뻐 보이던 나 ㅎㅎ예전엔 그 젊음이 부러웠는데이젠 부럽기보다는 예뻐 보이는 걸 보니나도 나이를 좀 먹었나 싶기도 하고 ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한 곳 추천 카멜리아 힐



제주 가볼만한 곳 추천 카멜리아 힐


제주 가볼만한 곳으로 강추 카멜리아 힐동백꽃으로 만들어진 정원과 포토죤은 사랑하는 사람과 함께하기정말 좋은 곳 이네요.


하루방이 청혼을 하나봐요!반대편에 여자하루방이 있었거든요.ㅎㅎ


동백꽃이 아름답게 피어있네요.


일행중 여성분들끼리꽃과 미모 대결을...난 말 못해~


"소못 소랑햄수다"무슨 말일까요?"무척(매우) 사랑합니다."라는 제주 방언이래요.


"느려도 괜찮아요.자연은 원래 느려요"정말 맘을 편하게 만들어주는말이네요.


명상이 집 앞에서잠시 심호흡을 하고지나갑니다.


오랜 세월의 느낌이있네요.


여기저기 포토죤에서제각기 추억을 남기고 있네요.


귀여운 토끼죤앞서 젊은 연인들이토끼 흉내를 내면서사진을 찍고 갔어요.우리 누님들 따라해보시는데그 느낌은 아니네요~ ㅋㅋㅋ


여기는 온실에서 관리되는식물들이예요~


온실에서 더 화려한 모습으로#안구정화 를 시켜주네요~


우리 누님들#소녀감성 물씬 뿜어봅니다~


여기는 동백나무에 등을 달아놓았네요.저녁이었으면 더 이뻤을텐데요.


카메라 모드를 바꿔가면서등의 불빛을 담아봤어요...ㅎㅎ


저기 보이는 새모형이#동백꽃 을 물고있는모양인데새 이름이 기억나질않네요.


제주에는 부모와 결혼한 자식들이서로 다른 공간에서거주한데요.그래서 마당에 서로 다른 집이 있네요.#카멜리아힐제주에서 가볼만한 곳으로강추해 드립니다.




--------------------------------------------------


#여행171] 제주도_2일차_카멜리아힐






제주도 일정 중에 사진을 적게 찍은 곳은 거의 없긴 하지만카멜리아 힐에서는 이쁜 풍경과 좋은 글귀들, 아기자기한 가렌더들 덕분에 유난히 사진을 더 많이 찍었당 ㅋㅋㅋㅋ


지도를 보면 정원크기가 어마어마한것 같지만여기저기 구경하면서 잘 안내된 관람로를 따라 걷다보면 잔디욕장이 조용하고 드넓게 마지막을 장식해준다.조금 더 추워지고 갔으면 동백이 바알갛게 피어있었을텐데우리가 갔을 때는 아직 몽글몽글 필 준비만 하고있어 아쉬웠다.


시작부터 사진찍고싶게 나타난 알러뷰!!!


참 걷고 싶게 만든 길!!ㅎㅎㅎ


가족들이랑 같이 왔으면 여기 앉아서 단체사진이라도 찍는건데!!!!!


잘 정돈된 나무와 꽃들이 구석구석에 숨어서 반겨주고 있었다 ㅎㅎㅎ


많지 않았지만 찾아다니니 유럽동백숲에서는동백을 조금 볼 수 있었다.이 꽃잎이 떨어져 길바닥을 수채화처럼 물들이면 얼마나 이쁠까생각했다. 이제 피어나는 꽃들에게는 너무 잔인한 상상이겠지만...ㅎㅎㅎ


약간 느즈막이 갔더니역시나 여기도 생각보단 사람이 적어서원하는 곳에서 나름 사진을 많이 찍어 볼 수 있어 좋았다.ㅎㅎㅎ


마음산책!! 정말 딱 맞는말!!ㅎㅎㅎ여행은 내 몸도 떠나는 거지만무엇보다 세상을 열심히 살아가느라 지친 마음을 함께 데리고 다니는 여정이다.


안아보고싶게 생긴 나무라 ㅋㅋ 번갈아가며 안아봤당 ㅋㅋㅋㅋ


어둑어둑해져서 후박나무 전구숲길이 빛을 발했다!ㅎㅎㅎㅎ


요기는 일찍왔다면 아마 이렇게 근사한 장면을 또 못봤을수도!ㅎㅎㅎ


마지막 코스인 잔디욕장으로 오니탁!!!!트인 장면이 눈앞에 펼쳐졌다.어떻게 이 넓은 잔디욕장에 우리가 딱 갔을 때 사람이 없었는지해가 서쪽으로 지면서 길게 우리쪽으로 빛이 번져오는데그림같은 장면이었다. 정말로!ㅎㅎㅎㅎ


점점 배가 고팠기때문에더 서두를 수 밖에 없었지만ㅋㅋㅋㅋ딱 좋을만큼 마음산책하고 즐겁게 사진찍을 수 있었던 카멜리아힐 아주 잠시나마 사려니숲길을 걷고 너무 힘들어서카멜리아힐은 그냥 포기할까라고 생각했던 내 맘이 원망스러울 정도로 ㅋㅋㅋ정말 좋은 추억 많이 만들었다.ㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


동백 카멜리아힐,동백꽃말은...



그 누구보다 당신을 사랑합니다


동백은 꽃말만 봐도 느껴지듯이 사랑을 품은 꽃이라고 한다.제주도 11월 말일, 동백나라, 카멜리아 힐에 다녀왔다.도착해서 바로 커피 한 잔 사들고 산책이다.


참, 엽서도 샀다.^^카멜리아힐에 가면 나무와 나무사이 주렁주렁...이쁜 글귀들이 널어져(?)있는데 그 글귀가 있는 엽서다.


근데 얜 뭐냐~동백인줄 착각하고 피었나보다ㅎㅎ


딸의 무표정 컨셉...ㅎㅎ


동백꽃 길을 도란도란 이야기하며 걸어간다.이 길은 이렇게 천천히 걷는 것이다바쁠것이 뭐가 있겠는가~^^


걷다보면 동백 온실이 나오는데,,,,예전과 좀 달라졌다.전에 여기 있던 동백꽃이 다른 온실로 옮겨간 듯...아래 사진에서도 나오지만 그곳은 카페가 되어 있더라니~~


크리스마스꽂. 메타세콰이어가 이쁘게 눈길을 끈다.


가장 큰 귤과, 가장 작은 귤 ,,,,,,,,


아래 사진이 언제부터인지는 모르지만 새로 생긴듯한동백카페~


곳곳이 포토존이다


그곳을 나와서 또 천천히 걷는다.


떨어진 동백꽃도 예쁘다는^^


1년 뒤 보내진다는 우편함~도깨비 드라마 생각나네^^


해가 지니 불이 들어온다여기도 나무에 주렁주렁~


나가는 길~다시 선물샵에 들려 손수건 하나를 사고~"동백 피는 날" 이라는 도종환님의 시 한 편 읽어보고 ....갑자기 추워진 날씨에 옷깃을 여기고, 목도리를꼭꼭싸매 두르고 차로 뛰어갔다.정말 제주의 날씨는 변화무쌍하다




--------------------------------------------------


겨울 제주도 가볼만한곳 동백꽃 만개한 카멜리아힐






겨울 제주도 가볼만한곳 동백꽃 만개한 카멜리아힐지금 카멜리아힐은 동백이 아주 만발해서 참 아름답다는 표현이 절로나오는 그런 시즌이예요 ^^제주에서 동백으론 가장 유명한곳이기도 하구요


관람시간은 12월~2월(동절기)엔 오전8시30분부터 오후6시까지폐장1시간 전 입장을 마간한다고해요


카멜리아힐은 애견 동반 가능한 그런 관광지이지만 사람들이 많이 찾는 시즌에는 잠시 안되는걸로 알고있어요 ^^곳곳에 이렇게 예쁘게 포토존이 마련되어있고 다들 순서를 잘 지키며 사진을 찍지요


단순히 포토존만 잘 되어있는게 아니라 산책로 자체가 참 멋지게 가꿔져있어요곳곳에 초가로 된 정자들도 있고 돌로되어있는 벤치도 있죠 ^^


겨울 제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 동백꽃 만개한 모습 중 일부예요 ^^동백꽃은 붉은색이 가장 대표적으로 많이들 알고있지만 여기 카멜리아힐에는 연분홍, 흰색 등등 다양한 동백이 있어요


세계의 여러 동백꽃이 한 자리에 피어 있다고 보심 될것같아요 ^^요렇게 날씨가 따뜻한날 다녀와도 좋지만 하얀 눈이 내리는날 가면 왠지 더 낭만적일 것 같았어요


어디를 둘러봐도 가득핀 동백꽃이 한가득 눈에 들어오는지라 ^^여기서 찍어도 이쁘고 저기서 찍어도 이쁘고 ㅎㅎ


지금은 아무래도 사람들이 많이 다녀가는 시즌이기에 곳곳에 사진을 찍으시는 분들이 많구요원하는 포인트에서 사진을 찍고 있다면 잠시 기다려주는것도 필요해요 ^^


아기자기하고 예쁘게 산책로를 꾸며놓은터라 길을 걷는 내내 기분이 참 좋았던 카멜리아힐이예요 ^^


붉은 동백꽃에서부터 흰색, 연분홍 등등 ^^겨울 제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 안에는 현재 동백꽃 풍경으로 가득가득 하다는거!서둘러 다녀오세요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


[제주도 2박3일]Day2-(1). 카멜리아힐



조식먹고 버스타러 고고링우린 뚜벅이니까 짐은 `가방을부탁해`하루 더 이용했고 환승 필수요!


버스탈때 파랗길래 날씨가 좋을줄 알았지...환승해서 카멜리아힐 도착!


제주 카멜리아힐


camellia hill


카멜리아힐은 가면서 네이버로 예매하고 가서 바로 입장했다11월 말이어서 하나도 안폈을까봐 걱정했는데 생각보다 사진찍을곳도 많았음


들어가자마자 한컷 찍고


동영상도 찍고 이쪽 라인에 꽃이 많이폈길래 계속 찍음


입구쪽에 쨍한 빨간 꽃은 없었던 것 같고 핑크색이랑 흰색!


햇빛이 계속 저렇게 들어와서 점점 아련보쓰됨


계속 찍으면 한장이라도 멀쩡하겠거니 했는데ㅠㅠ


그래도 아련보쓰...😀


근데 흰색꽃은 벌써 지고 있는 느낌 ㅠ


안쪽에도 흰 꽃들 있어서 꽃 뭉탱이 들고 사진 찍음


숲 갔다온척한 사진도 있고분홍 꽃은 어딜 가나 만개함🏵🌸💐💮🌹


진짜 하늘 색깔 이뻐서 친구랑 계속 사진 찍었댜지나가다가 돌하르방 너무 귀여운거 아니니


🍂


지나가다가 여기서도 사진찍고


 빨간 꽃 발견해서 여기서도 사진 찍음 12월 중순되야 진짜 이쁠듯


서로사진찍기계속 나가다가 중간에 길 있길래 고민하다가 갔는데 핑크뮬리랑 갈대밭 있었음여기 간건 신의 한수 


하늘은 진짜 이쁜데 사실 폭풍바람중임


아주 바람에 치였다....ㅎ


핑크뮬리는 필터 씌워야지 핑크색이었음


그치만 사진찍는데 진짜 여기 지나쳤으면 어쩔뻔 ㅠㅠ


아니여기 너무 이뻤다ㅠㅠ


바람은 이렇게 불고...


 불고...


그래도 사진 찍고


우리의 카멜리아 끝


곧 빛나줘 내인생바람많이 부니까 버스타고 오설록으로 고고링#제주도뚜벅이 #뚜벅이카멜리아힐 #카멜리아힐가는길 #제주도11월 #11월카멜리아힐 #제주동백 #제주도2박3일여행코스 #제주뚜벅이코스 #제주도

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 그리고 에코랜드 테마파크



제주를 그렇게 많이 다녔지만 딱히 비싼 입장료를 내고 들어가는 관광지는 거의 찾지 않았었다.하지만 이번 여행의 경우 너무나도 무계획이었던터라 어쩔수 없이(?) 몇군데를 가 보아야만 했다. ㅎㅎㅎ쌩돈 주고 가기는 아깝고 소셜 검색 후 패키지(?) 상품 결제!


이런 염병할 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 에코랜드+카멜리아힐 세트 2인 티켓 25,410원 주고 결제했는데 지금 보니 20,000원임 ㅜㅜ뭐 시기가 시기였던 만큼 어쩔 수 없다 위안중................ㅠㅠ


카멜리아 힐


원래 입장권 가격은 성인기준 1인 8천원이다.입장은 겨울기준 오후 6시까지.


아직까지 동백이 만개하진 않은 상태였다. ㅠㅠ


꽃 핀 곳에서 사진 찍기도 힘들었음 ㅜㅜ1월 중순이나 넘어서야 만개 할 건가부당.


온실 속 동백들.


온실 안에 카페가 함께 조성되어 있다.넓기는 굉장히 넓었으나 사실 꽃이 아직 다 피지 않아 볼 건 별로 없었다 ㅜㅜ그치만 꽃이 만개하고 가면 너무 예쁠 듯.물론 그땐 사람도 꽃만큼 많겠지?


에코랜드 테마파크


카멜리아 힐을 먼저가고 다음날 에코랜드를 찾았다.


사실 에코랜드도 날 좋을 때 와야지 한겨울에 오면 할 것도 볼 것도 딱히 없다 ㅠㅠ그냥 기차타고 스윽- 돌아다니는 것 밖에는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨도 오지게 추워서 몇개 역은 그냥 기차에서 내리지도 않고 스킵! 늙었다는 증거..........


몇군데서 허겁지겁 사진만 후다닥 찍고 기차 탑승 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 여행은 너무 바람이 많이 불고 추워서 사진이 죄다 패딩 모자를 뒤집어 쓰고 있다 ㅠㅠ아쉽아쉽.다음번 겨울 제주는 음..... 다시 한번 생각해보는걸로 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


동양최대의 동백정원, 제주 카멜리아힐에서 인생사진 겟!



제주 카멜리아힐인생사진 겟하러 가자!


안녕하세요.브이패스 에디터 차차입니다 :)


브이패스 블로그를 찾아주신분들을 위한 2번째 초특가 할인! (단 5일 동안만 구입이 가능하고, 60일 까지 사용하실 수 있어요!)미리 구입하셨다가, 여행시에 사용하시면 돼요.


2018년 2월 11일까지만 구입이 가능합니다!


▶ 최저가 입장권 구매하기(PC버전) ▶ 최저가 입장권 구매하기(모바일버전)


브이패스 블로그와 SNS 링크를 통해서만구입이 가능한 블라인드 상품이에요!


카멜리아힐


08:30~17:00 (2월)064-792-0088


다양한 동백을 만날 수 있는 카멜리아힐.동양에서는 가장 규모가 큰 동백정원이에요.겨울 제주도 필수코스로 자리매김 하고있어요.


겨울 제주도에서 가장 많은 동백을 볼 수 있고,사진찍을 수 있는 포인트가 굉장히 많아서3월까지도 많이 찾는 곳이에요.여름에는 수국이 만개해서여름에도 발길이 끊이지 않구요!


규모도 엄청 큰데다가, 의자, 가렌더 등사진 포인트가 많아서 커플들이 특히 많이 방문해요.사람들이 많이 찾는 곳이라 복잡할 수 있으니주말보다는 평일에, 오후보다는 이른시간에방문하시는게 관람하시는데 편할거에요!


분홍색, 붉은색, 하얀색 등 다양한 동백이 있는데개인적으로는 붉은색 동백이 제일 예쁜 것 같아요.


최근에는 눈이 많이 와서, 눈 쌓인 카멜리아힐을 보실 수 있을거에요.또 다른 매력이 있답니다.


남자분들도 많이 찾는 곳이에요!동백말고도 볼거리와 사진찍을 곳이상당히 많아서 소요시간은 1시간~2시간 사이로잡으셔야 해요 :)


혼자라도 외롭지 않은카멜리아힐에서인생샷 많~이 건졌다면!


얼음 미끄럼틀 무제한으로 탈 수 있는아이스뮤지엄으로 !


생각보다 빠른 스피드에 놀랄틈 없이미끄러지는 아이스뮤지엄 얼음썰매!


VR 체험도 10개 중 1개를 무료로 이용할 수 있어요!


그림이 살아 움직이는 것을 볼 수 있는AR 체험도 요즘 많이들 찾는다고해요 :)


저녁이 되면 무료로 이용할 수 있는수목원길까지 알차게! 이용할 수 있습니다.


제주도 여행을 한다면, 제대로 즐길 수 있는브이패스 할인 쿠폰으로가~장 저렴하게 다녀오세요!타사와의 가격 비교도 환영합니다!남은 구매가능 기간은 5일이에요!


구매링크는맨 위에!!


브이패스 할인쿠폰 이용 후에는후기 작성하고 신세계상품권 받아가세요! 

--------------------------------------------------


제주 모녀여행 _ 3일차 : 카멜리아힐, 삼거리식당



카멜리아힐


여름에 카멜리아힐은 산책보다 땀나러 가는 곳일지도카멜리아힐을 오픈시간에 맞춰 간 이유1. 오후시간은 더 더울테니2. 사람이 적어 사진 찍이 좋다위에는 꽃무늬 아래는 청으로모자까지 딱 쓰고마미랑 시밀러룩 맞춰입기


3일차 되가니 점차 나의 표정과 포즈를 닮아가는 우리 마미처음에는 무슨 사진을 그렇게 많이 찍냐더니마지막에는 카메라 들고있으면 후다닥 달려가는 우리 엄마다음에는 제이까지해서 셋이 모녀여행 또 오자


소원나무이때 빌었던 소원은 아직 이뤄지지는 않았지만그래도 곧 이뤄질거라 믿는다


제주도를 돌아다니면서 파란 하늘과 푸른 나무들의 조화가 정말 예뻤다괜히 사람들이 제주도를 와서 한달살이를 하는 지도 얘기하고도란도란 작은 이야기들을 할 수 있었던 공간


삼거리식당


갈치조림의 맛집이라고 유명한 삼거리식당하지만 생각보다는 좀 별로였다


갈치가 싱싱해서 좋기는 했지만가격대비 부족한 느낌은 지울 수 없고,갈치에 맛이 제대로 배어있지 않아서밥이랑 먹을 떄 국물이랑 무조건 같이 먹어야했다요리잘하는 우리 엄마 갈치조림이 더 맛있는 듯...헿#제주 #모녀여행 #2박3일 #삼거리식당 #카멜리아힐 #여름 #여행 

--------------------------------------------------


애월 카페 브리프, 카멜리아 힐



애월 카페 프리프 am. 10: 30 ~pm. 19: 00월요일 휴무.   @cafe_brief 인스타 참고


카페모카, 플랫 화이트 아이스  플랫 화이트 달달할 줄 알았는데, 주문 미스 ㅠ그래도 커피 맛이 진해서 제대로 카페인 충전했다.


카페의 사진 핫스팟 창가 자리 만석이긴 한데 일요일이라 그런지 금방 앉을 수 있었고형수가 예쁘게 찍어 주어따. 헤헤


 첫날이라 얼굴이 좋아 보여어 ~_~ 어제까지만 해도 제주도였는데  왜 때문에 벌써 회사냐궁


카페 앞에는 넓은  정원이 있다.제주도스럽게 이것저것 꾸며져있음.


귤 선생님이다. 부~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진 찍으면서 감귤밭 따로 안 가도 되겠다 ~ 했는데 말이 씨가 되었지 ..  가려고 했던 날 아날로그 감귤밭이 휴무여서 못 갔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서라도 찍어놔서 다행이다.. 


 10주년에 동백꽃 피는 기간이라길래2년 만에 다시 온 카멜리아 힐 


사진으로 설명은 생략한다.   재방문 할 만큼  예쁜 곳이니 가보는 걸 추천함.

==================================================
--------------------------------------------------


카멜리아힐 동백 겨울에만 즐길수있는곳



 오늘 드디어 우리 가족은 제주도로 떠난다. 갑작스럽게 휴가 일정을 잡았지만 후회하지 않는다. 어차피 연차도 12월에 남은 거 다 써야 되고 2박 3일 알차게 제주도로 힐링하러 간다. 하지만 날씨 기상 예보를 봤는데 월요일 화요일 비가 온다는 소식. 또르르.. 난 항상 제주도로 여행 갈 때만 운이 없다. 갈 때마다 아주 비가 쏟아진다. 2015년부터 1년에 두 번씩은 제주도로 가는데 갈 때마다 비가 안 온 적이 없다. 내가 비를 부르는 것인가. 아님 비가 날 따라오는 것인가. 뭐 비가 와도 제주도만의 느낌이 있으니~ 이왕 즐길 거 확실하게 즐기다 올란다. 그래도 1mm~4mm 밖에 안 온다. 감사하다.  제주도는 봄, 여름, 가을, 겨울 계절마다 언제든지 가도 특색 있는 그리고 가볼 만한 곳이 많다. 겨울의 제주도는 과연 어떨까? 바로 동백꽃과 하얀 눈이 덮여져 있는 아름다운 여행지를 볼 수 있다는 것. 나는 잘 몰랐는데 유난히 올해 초 겨울부터 동백꽃에 대한 인기가 대단했다. 대표적으로 위미리를 들 수 있고 휴애리도 마찬가지.. 그리고 마지막 한곳이 있으니 바로 카멜리아힐 동백이다. 겨울에만 즐길 수 있는 제주도 카멜리아힐인데 많은 여행객들이 꼭 한 번씩은 들리는 곳 중에 하나다.  카멜리아힐에 가는 가장 큰 이유는 뭘까? 나는 개인적으로 생각했을 때 두 가지로 축약할 수 있겠다. 첫 번째는 바로 가랜드가 많아 사랑하는 사람과 함께 예쁘게 사진을 찍을 수 있다는 점. 두 번째는 바로 오늘 소개하는 동백꽃 앞에서 인생 사진을 건질 수 있다는 점.  참고로 오늘 포스팅은 정보도 정보겠지만 우리 가족사진들을 주로 올릴 예정이다. 그럼 한번 철이진이와 함께 떠나볼까?


주차장에 도착하면서 멘붕이 온다. 제주도에 여행 가는 사람들은 대부분 여길 오는 것 같은 느낌. 주차장이 넓은데도 불구하고 주차공간이 빡빡하다. 어렵게 어렵게 주차를 하고 매표소 입구 쪽으로 가본다. 


카멜리아힐 요금 안내


성인 8,000원 / 청소년 6,000원 / 어린이 5,000원 / 경로,군인 6,000원 / 장애인,국가유공자 5,000원여기서 의문사항은 바로 청소년 나이와 어린이 나이 마지막으로 경로 나이! 청소년은 만 13세부터 만 18세 까지며 어린이는 그 이하인데 만 3세(36개월) 이하는 무료다. 경로 할인은 한국 나이로 65세 이상이다.


카멜리아힐 관람시간


관람시간은 동절기, 간절기, 하절기 3개로 나눠지는데 동절기 같은 경우 12월에서 2월(오전8시30분~저녁6시), 간절기는 3월에서 5월 그리고 9월에서 11월(오전8시30분~저녁6시30분), 마지막으로 하절기는 6월에서 8월(오전8시30분~저녁7시) 요금 같은 경우는 현장에서 바로 구매해도 되지만 네이버나 소셜로 저렴하게 구입할 수 있다. 우리는 미리 소셜로 구입하여 조금 저렴하게 입장할 수 있었다. 


주소: 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166내비게이션으로 카멜리아힐을 검색해서 가면 되고 공항에서 평화로 쪽으로 가다가(중문 방향) 상창 교차로 지나서 좌회전 하면 나온다. 버스로 가는 대중교통 방법도 있는데 282번, 182번, 752-2번, 102 급행 버스를 타고 동백동산 정류장에 하차하면 된다.


 우리는 올해 2월에 다녀온 여행 후기다. 정말 좋았던 건 비가 아닌 눈이 많이 와서 더 운치 있게 사진을 찍을 수 있었다는 점이다. 동백 같은 경우 주로 12월부터 2월까지 피고 지는데 절정은 12월 말부터 1월까지가 아닌가 싶다. 우리가 갔을 때는 좀 많이 지고 조금 남아 있었지만 그렇다고 아쉬워하지 않아도 된다. 동백 같은 경우 종류가 다양해서 각기 피고 지는 시기가 다르다. 그래서 2월에 가도 동백꽃을 볼 수 있다. 표를 넣고 입장하면 이렇게 포토존이 딱 있다. 안 찍고 갈 수 있겠는가. 가족사진 빠방~


 다른 건 괜찮았는데 한가지 아쉬웠던 점이 바로 쑥쑥이 컨디션. 잠이 와서 아주 힘들어했다. 사진만 봐도 얼마나 피곤한지 알 수 있다. 저 때는 꼬박꼬박 낮잠을 자는 시기라 딱 낮잠 타이밍에 도착하여 ㅠ 웃으며 찍은 사진이 별로 없다. 부모의 욕심이라고 하지만 어쩔 수 있겠는가. 제주도를 맨날 가는 것도 아니고 가는 것도 쉽지 않으니.. 3일 동안 고생한 쑥쑥이에게 박수를... 피곤하면 걷지 않고 계속 안아 달라고 한다. 엄마 아빠가 번갈아 가면서 안아줬는데 힘든 기억도 어렴풋이 남아 있다.  그러나 지금은 상황이 조금 다르다. 낮잠을 절대로 안 잔다. 돌아버리겠다. 그래서 이번 제주도 여행에는 웃으면서 좋은 컨디션의 사진을 많이 찍을 수 있을 것 같은 예감이.. 


 카멜리아힐에 들어가면 동백만 있는 게 아니라 카페도 있고 온실도 있고 다양한 꽃들, 나무들이 우리를 반겨준다. 겨울 카멜리아힐에는 날이 춥기 때문에 사진처럼 카페에 들어가서 따뜻한 아메리카노 커피 한잔하는 것도 좋을 듯하다. 우리는 일정이 빡빡해서 사진만 찍고 지나친다. 


중간중간 카멜리아힐 동백이 반겨준다. 위미리나 휴애리처럼 막 주위를 돌아봐도 동백꽃이 막 있는 게 아니다. 착각할 수 있는데 이 부분을 정확히 짚고 일정에 참고해야 한다. 카멜리아힐은 엄청 넓기 때문에 입구부터 나가는 길까지 사진 찍고 여유롭게 구경을 하면 소요시간이 최소 1시간에서 1시간 30분이 걸린다. 이 넓은 곳이 모두 동백만 있는가? 절대 아니다. 그냥 중간중간 동백나무들이 있어서 거기서 사진을 찍는다고 생각하면 된다. 그래도 위미리 같은 경우 사람들이 바글바글 있어서 예쁜 사진 찍기가 하늘의 별 따기라 이렇게 카멜리아힐에서 여유롭게 인생 사진 건지는 것도 좋은 방법이다. 지금 12월부터 한창 동백이 피는 시기라 위에 있는 사진보다 더 예쁜 사진이 탄생할 수도.. 


 제주도는 동백뿐만 아니라 유채꽃도 참 이쁜데... 한번 들어가서 확인해 보자. 


 응? 이때부터 쑥쑥이 컨디션이 좋지 않다. 멘붕이다. 재워 달라고 난리다. 당황해하는 진이 표정. 아빠는 조금만 참아라고 차에서 자자고 달래고 있는 중. 그리고 사진처럼 가랜드가 곳곳에 많이 설치되어 있다. 인스타 사진 한 장 건지자.





오늘만은 느리게 천천히


겨우 달래서 여러 사진을 찍을 수 있었다. 평소 때는 진짜 앞만 보고 달리고 일에 치여 육아에 치여 힘든 찌든 삶을 살고 있지만 이상하게도 제주도에서는 느리게 천천히 자연과 여행을 하면서 많은 생각을 하게 된다. 그로 인해 힐링도 되고 에너지가 다시 살아나는 느낌! 아! 그리고 지금 제주도 카멜리아힐에서는 동백 축제가 열리고 있다. 매년 하는 건데 올해는 11월 16일부터 오픈했다고 한다. 붉은색 동백은 보기 힘들지만 빨간 동백만 있는 게 아니라는 거. 흰색이랑 분홍색 등 다양한 동백을 볼 수 있다.


의자에 앉아서 가족사진 찍기. 하지만 쑥쑥이는 엄마 아빠한테 기대기 바쁘다. 그래도 활짝 웃기.


 개인적으로 여기가 바로 카멜리아힐 동백 사진 찍기 핫한 곳이 아닐까 싶다. 2월이라 아쉽게 많은 동백이 없었지만 12월 말이나 1월에는 활짝 핀 만개한 동백나무와 함께 사진을 찍을 수 있는 곳. 그래도 예쁘게 나와서 난 만족한다. 


동백의 꽃말은 그 누구보다도 당신을 사랑합니다.


 가족단위로도 많이 오는 곳이기에 마마 파파 라는 가랜드가 정자 앞에 있다. 그냥 지나칠 수 없다고 생각했지만 큰 오산이다. 짜증 내고 칭얼대고 결국 표정이 뾰로통하다. 삐지고 있는 쑥쑥이. 


 그래도 이렇게 동백꽃 앞에서 예쁜 사진 찍기 성공. 하지만 쑥쑥이는 눈이 스르르 감기 시작한다. 


 카멜리아힐은 동양에서 가장 큰 수목원이라고 한다. 80여 개국의 동백나무가 무려 500여 품종에 6,000여 그루가 있다는 사실. 향기가 나는 동백은 총 8종이 있는데 그중에서 6종을 카멜리아힐에서 볼 수 있다. 


윽... 아빠도 잠이 온다 쑥쑥아.. 결국 쑥쑥이는 대성통곡을 한다. 아빠는 당황스러워한다. 동백은 이쁜데 엄마 아빠는 힘들다. 쑥쑥이도 힘들다. 오늘부터 떠나는 제주도 여행에는 휴애리를 방문할 예정이다. 거기에서는 쑥쑥이가 웃으면서 예쁜 가족사진을 건질 수 있기를 바라며..


결국 잠든 쑥쑥이를 안고 가족사진을 찍어본다. 구경 하고 사진 찍는 여행객들이 많기 때문에 어렵지 않게 사진을 부탁할 수 있다. 대신 매너 있게 우리도 찍어주기!! 


 지금 여러분은  행복한 꿈을 꾸고 있는 쑥쑥이의 모습을 보시고 계십니다.


 마지막 나가는 길 쪽에 그냥 지나칠 수 있는데 자세히 보면 안쪽에 전구를 이용한 길이 있다. 여기서도 사진 찍는 걸 추천한다. 가랜드도 있고 현수막도 있고 우리는 낮에 가서 이 정도지 해가 질 때쯤 가면 진짜 감성 돋는 갬성 폭발하는 경험을 할 수 있다. 


 동영상을 보면 대충 이런 느낌이다. 


 전구 불빛 아래에서 자고 있는 쑥쑥이와 함께 사진 찍기. 그러나 아빠의 눈주름도 늘어나고 있다.계절마다 특색 있고 독특한 그리고 예쁜 사진을 찍을 수 있는 카멜리아힐. 아름다운 풍경과 자연을 보고 싶다면 제주도에서 특별한 추억을 만들고 방문해보길 권유한다. 


 이번 여행 때 비가 계속 오는데 제주도 실내 관광지로 추천하는 제주 아쿠아플라넷. 이번에도 간다. 전에 갔던 아쿠아플라넷 제주 리뷰도 참고하길 바란다. 




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 분홍분홍하네






제주 카멜리아힐 간다고? 절대 혼자가지마!^^


글 부제를 요따구로 써보기도 하네요.ㅋㅋ12월 초 냠냠제주 소다미와 제주 카멜리아힐 다녀왔는데요, 사진 찍히기 좋아하는 분들이라면 꼭 일행과 같이 가는 게 좋겠더라고요. 셀카봉으로 찍는 건 한계가 있고, 삼각대 세워 놓고 찍는 것도 녹록지 않으니까요.(사진 스팟은 줄이 길어요.ㅋㅋ)





동쪽 사는 #냠냠제주 소다미가 모처럼 큰맘 먹고 서남부권 까지 왔던 날. 제주로 이주한지 10년 가까이 됐지만, 완전 길치 소다미는 집 밖에 나서면 늘 여행자 모드.그래서 제주규리는 최대한 예쁘거나 자연경관이 좋은 곳 중심으로 일정을 만들었더랬죠. 제주도민이지만, 도민스럽지 않은 소다미와 당일치기 제주도 여행 첫번째 코스가 제주 카멜리아힐.


제주 카멜리아힐은 수백 종류의 동백이 있는데 가장 먼저 피는 게 이 연분홍 꽃이에요. 12월 초에는 이 종류가 많이 피나봅니다. 아래 사진들은 12월 2일에 찍었어요. 











소다미와 제주규리는 서로 사진을 찍어줬는데, 이번 포스팅 모델은 소다미입니다~ 사진 찍어 놓고 보니 사람이 있으니 그 풍경이 더 예쁘게 사는 것 같아요. 그래서 제주 카멜리아힐은 혼자 가지 말라고 한거예요.^^ 유독 연인이나 친구들끼리 찾는 곳이기 때문에 제주도내 다른 관광지에 비해 혼자가면 꽤 외로울 것 같아요. 








이 장소를 가장 기대하고 갔었는데, 올해는 이 붉은 동백꽃 개화가 많이 늦네요. 


아래 사진은 예전에 찍은 거. 심지어 11월 중순에 찍었는데도 이 정도였어요. 이것보다 더 많이 피고, 바닥에 빨갛게 쌓이기까지 하면 정말 예쁘거든요. 12월 중순 이후에 제주 카멜리아힐 방문하게 되면 연분홍 동백은 못봐도 이 붉은 동백은 실컷 볼 수 있겠네요. 





그런데 진짜 동백뿐이네~ 가족 여행지로는 좀 아쉽다.


예쁘기는 예쁜데... 이름처럼 정말 동백 언덕 ^^ 곳곳에 가랜더, 전구 등을 달아 사진 포인트를 만들어 놓기는 했으나 진짜 볼 건 동백뿐인것 같아요. 처음에는 예쁜데 전체가 그렇다 보니 나중에는 아쉬움도 있고요, 특히 어르신들이나 아이들은 좀 심심해 하기도 해요. 사진 찍히기 좋아하는 커플이나 젊은 여성이 타켓인 듯 합니다. 오로지 동백만 볼거라면 위미동백군락도 있고요, 아이, 부모님과 함께라면 동백, 감귤체험, 승마, 동물 먹이 주기 체험 등 다양한 볼거리와 체험거리가 있는 휴애리를 추천합니다.

















동백터널 동백숲


제주 카멜리아힐의 핫스팟 중 하나. 여기도 빨간 동백이 많이 떨어져 바닥에 쌓인 것도 함께 봐야 더 예쁜데... 진짜 타이밍 맞추기 힘들어요.





햇빛이 들어야 더 예뻐요. 구름 속에 숨었다 나오기를 반복하는 태양과 꽤 오랜시간 밀당을 해야했어요.^^











소품 활용을 잘하네~
































★★ 꽃의 개화는 해마다 다릅니다. 방문 전에 카멜리아힐 인스타그램, 페이스북 페이지 등에서 실시간으로 올라오는 사진 확인해 보세요. ★ 소요시간은 개인차가 큽니다. 사진 적게 찍고 걷기만 한다면 1시간, 사진 많이 찍고 중간 카페에서 음료라도 마시면서 쉰다면 1시간 30분 ~ 2시간 예상하세요. * 근처 가볼 만한 곳 : 카페 아틀리에 제주명월, 세계자동차박물관, 헬로키티아일랜드 등 - 주소 : 서귀포시 안덕면 병악로 166 - 시간 : 08:30 ~ 18:00 (겨울에는 어둠이 빨리 내립니다. 4시 이전에 입장 추천해요)- 입장료 : 8,000 / 6,000 / 5,000 (* 카멜리아힐 입장료는 모바일 할인쿠폰으로 할인 받으세요.)▼ 아래 이미지를 클릭하면 모바일 할인쿠폰 무료 다운로드 페이지로 이동합니다.


※ 아래 지도는 군산 포함 제주도 서부권 당일치기 여행코스입니다. (실제로 냠냠제주 소다미와 돌았던 일정이에요)카멜리아힐 - 점심(춘미향) - 용머리해안 - 송악산둘레길 - 군산오름 - 저녁(곽지Bar다) - 집(또는 숙소)* 집이 제주시권이라 저녁 식사를 곽지bar다에서 했지만, 숙소가 서귀포권(남부)쪽이라면 숙소로 이동하는 동선에 있는 밥집을 저녁 식사 장소로 정하세요. 그러면 길에서 버리는 시간을 줄일 수 있습니다.

--------------------------------------------------


아기랑 제주도 여행 ｜엄마랑 커플룩 입고 카멜리아힐



제주 카멜리아힐의 6월, 수국 수국한 하루를 보내볼까요?


CAMELIAHILL


아기랑 제주도 여행 * 엄마랑 딸이랑 커플룩


수아야 여기가 어딜까?


감귤 76번지에 도착해서야 6월부터 문을 닫는다는 소식을 전화로 확인한 후에야 카멜리아힐을 찾았어요.지난 제주 여행 때 카멜리아힐에 다녀와서, 이번 제주 여행 때는 휴애리에 가볼까 싶었는데 감귤 76번지에서카멜리아힐이 차로 1분 거리인지라 고민도 않고 카멜리아힐에 갔죠."수아야 여기 어딘지 알아?"6월의 카멜리아힐은 사람이 정말 많아요. 그럴 수밖에 없는 이유는 역시 수국이 한창이라 어딜 가던 만개한 수국을 만날 수 있기 때문이에요. 색감도 다양하고 예쁘니 어디든 포토존이고 산책하기도 좋아서 많은 사람들이찾는 카멜리아힐이죠.


수아야 엄마 손 꼭 잡고 걸어야 해!


카멜리아힐로 가는 길


카멜리아힐 주차장이 자갈밭이라 수아가 걷기에는 힘들고 유모차 끌기도 좋지 않아서일단 자갈밭 벗어날 때까지 안고 손잡고 유모차도 들었는데 우리 수아는 새로운 곳에 온 건어쩜 이렇게 잘 아는지 직접 걷고 싶어 했어요.(두 발로 걷고 싶은 17개월 아기랍니다. 뛰기도 하죠!)


두리번두리번 여긴 어디에요?


특기는 수아의 빠방-유모차를 미는 일이에요. 이 모습이 낯선 이모는 저러다 넘어질까 봐뒤에서 걱정이 잔뜩입니다.


카멜리아힐 입장권


카멜리아힐 입구에 가니 정말 정말 사람이 많아서 당황스러웠어요.금요일이었던지라 사실 이렇게까지 많을 거라 생각을 못 했거든요. 그런데 사람도 많고 다들 매표소 앞에서핸드폰을 들여다보고 있기에 슬쩍 들어보니 인터넷에서 미리 예매하면 입장료가 저렴하다고 해요.어른 입장료가 8,000원이지만 네이버 예매로 6,500원에 입장권을 구입했어요.구입 즉시 사용도 가능해요.카멜리아힐 도착하기 전에 미리 티켓 구매하고 가세요!36개월 미만 아기인 우리 수아는 입장료를 내지 않지요.


오랜만인데, 카멜리아힐?


기분좋나 우리 수아?갑자기 이렇게 달려와 안기기도 하는 수아!


수국수국


오래전 제주도 여행을 통해 수국을 처음 알게 되었어요.동글동글 모양에 맞춰 피어나는 수국이 어찌나 예쁜지, 색감도 다양해서 카멜리아힐에 와서수국도 한 송이 구입해서 들고 다니면서 사진을 잔뜩 찍었던 기억이 나요.그때도 6월이었는데, 이번에도 6월에 제주를 찾은 덕분에 또 수국이 만개한 카멜리아힐을 만날 수 있었죠. 카멜리아힐은 수국뿐만 아니라 곳곳에 사진을 찍기 좋은 포토존이많아서 예쁜 옷을 챙겨 입고 삼각대를 들고 여행 온 사람들을 많이 볼 수 있어요.다양한 커플룩이 어찌나 예쁘던지 :)


수아 안녕!


간혹 우리 수아가 너무 자유로운 영혼이 될 것 같으면 쫓아가서 "가자 가자!"하는 것보다 "수아 안녕!"이 더 잘 통할 때가 있더군요. 절대 가는 척한다는 사실을수아에게 들키면 안 되어요. 눈치백단 :)엄마가 "수아 안녕! 빠빠!" 하고 가니까 "으아~~" 하면서 아장아장 달려오던 우리 수아!17개월이라 엉덩방아도 콩콩 잘 하는데 뛸 때 보면 수아의 힘으로 뛰는지, 어쩔 수없이 뛰어지는 건지 알 수 없을 때가 많아요. 어쨌든 사랑스럽다는 거!달려오자마자 수아 빠방(유모차)에 손을 척!


돌 하나도


사실 카멜리아힐에 사람도 너무 많고 햇빛이 너무 강하기도 하고 유모차 끌기도 힘들어서'아, 괜히 왔나? 아기랑 오기에 너무 힘든 곳인가?'라는 생각이 들기도 했는데 풀잎에도 돌에도 꽃에도 흙도 그냥 지나치지 못하고 열심히 들여다보고 만져보는수아를 보면서 오길 잘했다는 생각을 했어요. 빨리 갈 필요 없잖아요. 수아의 걸음에 맞춰 천천히 걷다 보면다 괜찮아지기 시작했어요.수아가 돌을 자꾸 가리키기에 들여다보니 정말 딱 제주의 돌 느낌이었어요.조심조심 만져보자며 :)


지치지 않아 수아야?


사람이 너무 많아졌는데 지치지도 않고 엄마 손에서 탈출을 시도하려던 수아


결국 좌절


엄마랑 딸이랑 커플룩


이번 여행에 엄마랑 딸이랑 커플룩, 이모랑 조카랑 커플룩을 준비해서 갔어요.저랑 입는 컬러는 화이트, 엄마랑 입는 컬러는 카키!카멜리아힐에 들어설 때부터 수아는 단연 너무 예쁘다 반응이었고 주면 사람들의 이야기가 들리더라고요."엄마랑 커플룩인가? 예쁘네! 그럼 옆에는 뭐야? 이모야?"(네, 저 이모입니다.)카멜리아힐에서 워낙 예쁘다는 말씀을 많이 해주셔서, 진짜 커플룩 입고 가길 잘했다는생각을 했어요. 카멜리아힐에서 찍은 사진들도 진짜 만족스럽고 말이죠.


수아 엄마 모자 썼네?


아, 모자 하나에 이렇게 신날 수 있는 17개월 아기입니다.부러워요 :)이쯤, 엄마와 이모는 무지무지 지쳐가고 있었습니다.둘이서 17개월 아기의 체력을 당해내지 못하고 있었거든요.


수아야 일어나줄래?


"그래 이모, 일어나주지 뭐!"


여기 앉으면 되니까!


털썩털썩 앉아서, 수아야 지지!라고 했지만앉을 때마다 기분도 너무 좋아 보이고, 또 앉는 데는 이유가 있는 곳도 있었던지라바로 일으키지 않고 기다리기도 했어요.식물이 잔뜩 있었던 곳인데 잎사귀를 만져 보기도 하고 열심히 들여다보면서신나하기에, 수아에게 여기는 정말 식물원 같은 곳이구나 싶었죠. 어른들에게는 넘치는 포토 존이야 :)


세상에서 제일 사랑스러운 얼굴로!


자, 이제 가볼까?


어르신이세요?


그녀가 또 어디론가 갑니다.


아, 아까 만났던 돌을 봤군요.구멍이 뽕뽕 뚫려 있는!


수아 뭐 해?


네, 수아의 호기심을 자극하는 것들이 너무 많아 나아가지 못해서 기다리다 비장의 무기 비타민 하나를 꺼내 들었어요. 지금 얌전히 서서 오물오물비타민 먹는 중이에요.


다 먹었으니 가볼까?


수국 천국


들어서는 입구의 수국들은 사람이 너무 많아서 분명 수국이 가득한 수국 천국에 갔던 기억이 나서 조금 더 걸어보기로 했는데 발견!입구보다 수국이 훨씬 많아요 :)색감도 다양하고!


푸른색 수국 진짜 좋아요!


이모가 좋아하는 수국이니까!


이모랑 사진 찍자고 잠깐 쉬면서 옷도 갈아입었어요.화이트 / 카키 색감이 전혀 달라서 다른 옷 느낌이 나요.눈높이의 수국들을 발견하고 또 눈을 떼지 못하는 우리의 수아입니다.꽃이 여린 걸 아는지 돌 만질 때랑은 다르게 살짝살짝 만지는 수아라서'꽃을 제대로 아는 건가?'싶었어요.


수국에 한참이나 빠져있던 수아!


모자 벗겨지는 것도 모르고 신났어요.빼꼼 나온 기저귀가 어찌나 귀여운지!생각해보면 아직 기저귀를 찾고 걷는 아기인데, 어른들이 하는 말도 다 알아듣고 표현도 하고 두 발로 걸으며 하고 싶은 것들도 하고 고집도 부리는 참 알쏭달쏭 한 시기인 것 같아요. 그리고 한참 엄마, 아빠를 힘들게 하는 시기기도 하죠!"저도 이제 크고 있다고요!"하는 듯한?


다음에 이모랑 엄마랑 또 여행 갈까?


사실 커플룩을 챙겨 입었지만, 가만히 앉아서 혹은 서서 사진을 찍는 건 17개월 아기에게 불가능한 일이에요. 그래서 저희는 자연스러운 사진을 많이찍어 봤어요. 수아 주변에서 얼쩡거리면 찰칵 하는 느낌이랄까요 :)


또 관찰을 시작했습니다!원피스를 입었지만 활동이 편한 옷이라 다행이었어요.하얀 옷이라 때가 탈까 봐 앉으면 일으켰는데, 흙바닥이 아닌 이상 생각보다 옷도 깨끗하게 입어서 신기했죠. 사실 앉고 구르고 난리도 아니었는데 :)


자연 그대로를 만나는 카멜리아힐


음.. 자연 그대로는 아닐까요?사람이 만든 자연일까요?


카멜리아힐을 탈출하고자 합니다!


이모 따라와! 탈출하자!


제일 신나!


탈출하려던 길목에 있던 강아지와 말들!강아지 맞을까요?우리 수아는 멍멍이를 가장 좋아해요. 저랑 영상통화하다가도 뽀롱이 보면뽀뽀해주고 하트 해주는 수아랍니다. 저는 부탁해서 한 번 해주는데 뽀롱이는자동이에요.어찌나 좋아하던지!하지만 저 강아지 머리가 무거워서 앞으로 쓰러질 수 있어서 꼭 옆에서 지켜봐 줘야 해요.


근데 수아가 수아 강아지 만지는 거 싫어해서 저렇게몰래 잡고 있었어요. 안 만지는 척 :)엄마 원피스랑 나란히 있어도 생각보다 잘 어울려요.엄마랑 이모랑 커플룩 입고 오길 잘했지?


강아지가 끝났으니 이제 말이다!


사진만 보면 진짜 달리고 있는 것 같죠 우리 수아?이모랑 엄마랑 말띠인데, 어쩐지 우리 혼내주는 기분이네?


(멋져)


곧 빛날 내 인생, 네 인생!


이 앞에 서 있는 수아를 보며, 곧 빛날 네 인생이라고 확신했죠!물론 지금도 빛나고 있다고!


이제 진짜 카멜리아힐을 떠나고 싶습니다.조금 지쳤습니다.


미로 같은


나가는 출구가 정말 "여기 돌아가면 출구 몇 미터"이런 식으로 많아서 마치 미로를 빠져나가는 듯한 기분이었어요.급격히 지쳤던 때라 빨리 차에 타서 저녁을 먹으러 가고 싶었죠.수아와의 여행의 장점은 입맛이 좋아지고 식욕이 왕성해져요.그렇게 체력을 많이 소비했던 여행인데 살이 쪄서 온 게 신기하죠?


우와 드디어 나가는 길!(바로 있지 않았어요.)나가는 길에 오르막길이 있었는데, 수아가 안 간다고 버티고 도망가서지나가던 아주머니께서 "옷이 너무 예쁘네~ 아줌마랑 갈까?" 하면서 손잡아 주셨는데수아가 손잡고 따라오는 거 있죠? 그래서 오르막 끝까지 아줌마 손잡고 왔어요.(은인. 감사합니다!)


카멜리아힐에 다녀오길 잘했다고 생각해요.여전히 예쁘고 6월의 카멜리아힐은 더욱 그러하니까!사진을 찍기 위해 찾은 분들이 많은데, 이왕이면 예쁜 커플룩 챙겨 입고가셔도 예쁜 추억 사진 만드실 수 있을 거예요 :)커플룩에 삼각대 챙겨 오신 분들이 진짜 많았거든요!


am 8:30 ~ pm 18:00https://blog.naver.com/retoro/221306534781




--------------------------------------------------


[겨울 제주도 여행] 카멜리아힐






다음 일정은 카멜리아힐이었어요. 아쉽게도 주인공인 동백은 별로 피지 않았었지만ㅠ.ㅠ


입장권은 미리 인터넷으로 할인해서 구매한 후에!매표소 가서 이야기하고 받아왔답니다.


입구에 이렇게 카멜리아힐 지도가 있는데, 도는데 막 엄청 오래 걸리거나 하진 않아요ㅎㅎ


음, 뭔가 생각해보게 하는 글귀죠?


카멜리아힐에는, 이미 SNS 상에서 많이 봐서 알고 있겠지만이렇게 대놓고 사진 찍기 좋은 곳이 군데군데 마련되어 있어요,


어느 어른들은 우리 또래와 다르게 여기서 단체사진 찍으시더라고요ㅋㅋ


전남친/전여친 says....


저는 샤워타올 나무라고 불렀던!샤워타올이 달려 있는 듯한ㅎㅎㅎ


감성적인 포인트들이 많죠?


끝자락에 보면 온실도 있답니다.


그리고 제가 제일 좋았던 포인트는 이곳!저는 이런 전구를 참 좋아하거든요ㅎㅎ


사람들 좀 없을 때 삼각대 세워놓고 사진도 찍어보고.


이건 카메라로 찍힌 게 아니라 화질은 좀 떨어지지만ㅎㅎ사람들 없을 때 재빨리 요 그네에서 사진 찍으세요!^.^


2016.02.19

--------------------------------------------------


겨울 제주도 가볼만한 곳 - 동백꽃이 가득한 카멜리아힐






겨울 제주 = 동백꽃 = 카멜리아힐


꽃순이는 사계절 가리지않고꽃을 찾아다닙니다


카멜리아힐은 8시30분~오후5시 관람가능해요.전날 일찍자고 일찍 일어나서바로 #카멜리아힐 고고싱


입장권과 예쁜 엽서


카멜리아힐 입장료 성인 8000원, 어린이 5000원 #쿠폰통 이라는 사이트에서 후불할인권 구매해서바코드를 보여주면 바로 카드로결제가 되는 방식이에요그래서 저는 성인 두명이서 13000원 결제!인당 6500원으로 할인되었나 봅니다!(엄카로 결제돌려놔서 정확한 금액은 모르고 놀다옴ㅎ;;엄마싸랑해)제주도 갈때마다이런 바코드를 이용하는 할인사이트를 애용합니다:)


그대만을 사랑해


전날 밤에 비가와서 오전에도, 아니 하루종일 하늘은 흐렸지만ㅠㅠ비가 오지 않은 것에 감사하며..


카멜리아힐에는 이렇게 예쁜 가랜더가 종종 있어서 사진찍기 딱!좋아요!














몇년 전엔 없었던 것 같은데전등길? 도 생겼더라구요

















네. 포토존








날이 흐려서 그런지역시 아이폰이 색감을 잘 잡습디다..





남동생과 둘이서 앉아 찍기엔좀.. 그래서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대부분 저 혼자 찍고 남동생이열심히 찍어줬어요^^








지금 1월이 딱! 동백꽃 절정인거 같아요.전날 비가와서 좀 떨어지간 했지만정말 예뻤던 동백꽃


부모님 생각이 나서 여기서는 같이 찍었어요 :)인증샷용











아시아-태평양 동백숲에는동백꽃이 1도 없었어요.. 왜죠?.....





귀여운 토끼들에게 달려갔으나더티더티...


아.. 제 디카 뭐가 문제일까요ㅠㅠㅠ엉엉


























눼에.. 추워서 흔들렸네요..














카멜리아힐 거의 끝쪽에는작은 카페도 있었어요.가보진 않았지만 옆에 난로가 있어서잠깐 손을 녹이고 이동ㅎ





몇년 전에는 이 돌하르방이 귀마개를 하고 있었던 것 같은데하고 찾아본 예전 사진


ㅋㅋㅋㅋ귀여운 돌하르방





공사중인듯하여 들어가보진 않았지만더 예쁜게 많이 생길듯한 곳





두번째 방문이지만좋았던 카멜리아힐_





돌하르방스웩1





돌하르방스웩2


아침일찍 관람하고 나오는데주차장이 꽉차면서 관람객들이 바글바글일찍다녀오셔야 여유롭게사진찍기 좋으실 것 같아요!

--------------------------------------------------


카멜리아힐 카페 숨비나리 카페 뷰 끝내줌 



카멜리아힐 카페 숨비나리 카페 뷰 끝내줌 안녕하세요. 지난 가을 제주도 여행 때 들렸던 카페 하나를 소개할까 합니다. 완전 내 아지트 삼고 싶은 집!!울 지역에 이런 곳이 있다면 맨날 갈텐데 싶은 집입니다. 내가 볼 땐, 사람들 많이들 모르실거야. 위치가 식당 뒤로 숨겨져 있더라고요. 숨비나리 식당도 운영하고 있는데, 그 안쪽으로 들어가면 카페가 따로 있어요. 바로 그집이랍니다. 위치는 카멜리아힐 근처고요. 카멜리아힐 카페 찾으시는 분들은 참고하세요. 


카멜리아힐 카페 들어가는 곳 입니다. 앞쪽은 식당이랍니다. 아 식당에서 밥 먹고 후식 마시러 들려도 딱입니다. 맛있는 냄새가 솔솔 솔솔~!!!!! 안쪽으로 들어가니 이렇게 뻥~!!와아아아아 여기 뭐..뭐야? 대박입니다. 


대자연 속에 있는 듯한 느낌! 복층구조로 되어 있었고요. 와 위에 올라가도 분위기 짱일 듯 싶습니다. 


오른쪽 공간입니다. 화분도 많아가지고 무슨 풀숲에 와있는 느낌이었어요. ㅎㅎ옆자리랑 거리도 있어서 방해받지 않고 좋을 듯 합니다. 


테라스에 나와봤어요. 와 기가 막히다. 지금쯤은 추워서 문을 닫고 있겠지요? 이때에는 날이 너무 좋아서 정말 기가 막히더라고요. 진짜 가슴이 다 뻥 뚫린답니다. 한정없이 여기에 머물러 내다보며 앉아있고 싶었어요. 정말 힐링되겠더라고요. 와 여기 사장님은 좋겠다. 이렇게 좋은 뷰에서 종일 지내실테니 말이죠. 


안쪽모습~!저기 문으로 들어왔었지요. 입구쪽에 카운터가 있고요. 카페 메뉴 외에도 브런치도 된답니다. 굿굿우리 밥도 못 먹고 있었는데 잘됐옹~! 


브런치랑 커피를 시켰지용~!커피맛도 좋아요. 굿~와 진짜 맛있게 먹었답니다. 


상당히 든든해 지더라고요. 셋이서 먹었는데됴~! 그리고 직접 만드니 맛이 더 좋습니다. 싱싱한 야채도 굿. 다 맛있었어요. 여기오면 꼭 먹어봐야해. 


나가는 길에 쥬스도 테이크아웃 했지롱! 에헤헤헤헤 상큼한 감귤쥬스~아 여기는 진짜 아지트각입니다.나만 알고 싶은 곳. 바빠지면 안돼 ㅎㅎㅎ힐링이 되는 카페. 정말 굿이었어요. 


이집에 사는 고양이 ㅋㅋㅋㅋ사람같음 ㅋ 으흐흐흐흐 


카멜리아힐 카페 숨비나리 카페 뷰 끝내줬습니다~! 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 / 산방산근처 맛집 [제주면가 무이네]



오랫만에 남편이랑 데이트 좀 할라고♥ 멀리멀리 갔다.날씨가 너무 좋아서 룰루랄라~ 하는데평화로를 넘어가다보니..슬슬 날이 흐리고 안개가 자욱....헉!전조등+비상등까지 깜빡이며 평화로를 느릿느릿 기어갔다.대정쯤 거의 들어서니까~왠걸~ 날이 좀 풀린다.좁디좁은 제주땅에서 이런 정말 버라이어티한 날씨를 경험하며 달려간 곳~


제주 카멜리아힐 맛집제주면가 무이네


#제주카멜리아힐맛집#산방산근처맛집#제주면가무이네#흑돼지샤브샤브#쌀국수전문


#제주면가무이네 주차장이 따로 크게 마련되어 있어서 불편함 없이 식사가능~바로 저 뿌연 안개 뒤가 산방산~정말 멋진 풍경인데..왜 난 데이트를 꼭 이런 날 잡았다더냐~ㅠㅠ





**제주면가무이네**15년 이상의 경력으로 고유의 풍미와 맛을 지키며 한국인의 입맛을 사로잡은 명품 쌀국수점


배꼽시계가 정확한 남편을 위해서 간만에 식사시간에 들렀는데..와~ 사람이 꽉차있다.관광객들도 정말 많고~(그나마 빠져나갔을때 찍은게 이 사진....)정말 인기폭발 맛집인갑다.맛 기대감 증폭!!


매장 파티션을 제주돌담으로~ 센스만점 인테리어!!





한결같은 원칙과 정직함으로 매장에서 직접 20가지 이상의 구운 채소를 숯불에 구어 20시간의 정성을 담아 끓여낸 진한 육수!


국수


흑돼지샤브 & 흑돼지한치불고기


사이드메뉴


오늘은 뜨끈한 국물좋아하는 남편을 위해 흑돼지 샤브와나중에 추가로 등갈비 국수도 주문~


테이블 사이로 직원들이 저 카트에 음식을 가득 담고 바쁘게 움직이는데 다들 흑돼지샤브 인거 보니..베스트인게 분명해~!!잘 골랐군~


제주면가 무이네**흑돼지 샤브**날씬흑돼지 + 각종야채와 해물 + 쌀국수\13,000 (2인이상주문)


엄청 빠르게 #흑돼지샤브 세팅~깜짝 놀람~진짜 푸짐하다!!


정말 얇은 샤브용 날씬흑돼지


갖은 야채와 해산물까지 가득한 야채꾸러미


사이드 메뉴에 있었던 향수육과 한치무침


제주면가 국수는 고객님들의 건강을 위하여100% 쌀로 만든 생면을 사용합니다.


쌀국수





실은 사이드 메뉴에서 향수육과 한치무침을 보면서 침을 꼴딱 삼켰드랬지ㅋㅋㅋ작은 양이지만 사이드 메뉴가 흑돼지샤브랑 같이 나와서 정말 굿굿!!향수육은 돼지고기를 얇게 저며서 튀긴 탕수육같은거였는데간장소스와 샐러드야채가 같이 어우러져서 느끼함없이 먹을 수 있었다.한치무침은 뭐~ 새콤달콤에 쫄깃쫄깃~ 입맛 확 돋아주는 메뉴!!


향수육, 한치무침 맛보기가 무섭게 잘 끓고 있는 흑돼지 샤브~


와사비 간장소스에 콕 찍어 먹으면 코끝이 씽~하면서 술술 잘 들어간다.


난 칠리소스 스타일~


전복은 매콤한 쌀국수용 비법다대기에 찍어먹어봄 ㅎㅎ


식탐대마왕 오늘 정말 위가 쫙쫙 잘 늘어나는구나~흑돼지 샤브고기 추가!!등갈비 국수도 추가!!


제주면가 무이네**등갈비 국수**\8,000


오잉?? 쌀국수에 등갈비가 고명이여~


등갈비가 정말 많이 들어있다.고기를 먹는건지~국수를 먹는건지~ 모를정도로


시원한 숙주랑 쌀국수랑은 정말 천생궁합짝짝짝!!!


살집 많이 붙어있는 등갈비 뜯어먹는 재미도 쏠쏠하니 좋으다.고기국수 전문점이래서 제주스타일 고기국수인줄 알았던 내가 으하하하~(실은 무이네가 베트남 지명 중 하나라는 사실을 나중에야 알았음^^;; )포** 같은 베트남 쌀국수집들에 비해서 부담없는 가격도 좋았고,시내권에 있는 다른 샤브집 여럿 가봣지만..이렇게 알차게 나온 곳은 없는듯~정말 흑돼지 샤브의 퀄리티에 뿅 반했음~♥




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집, 광식스 장작구이 흙돼지 좋아~



안녕하세요. 주말 잘들 보내셨어요?전 오늘 벤군 친구랑 ~~~ 여자동생이랑 놀러와서 ㅎㅎㅎㅎ 하루가 어찌 지나간지 모르겠어요 ~~ㅎㅎ여자애들이랑은 놀아주기가 차암 힘들다는걸 다시 한번 느끼고 ㅎㅎ심심하다는 말을 백번하고 돌아갔네요 또르륵....오늘도 제주에서의 추억을 한개 꺼내봅니다 ㅎㅎㅎ푸하하하카멜리아힐 근처라 ~~ 카멜리아힐 가시는 분들에게 추천..중문이랑도 가까워요 이름하여 광식스 장작구이...지나가다가 아무런 정보도 없이 들어간 식당인데 괜춘해서 리뷰 남겨요 ㅎ


안덕면은 제가 ~~ 처음으로 제주에 열흘살기 한 동네라 그냥 혼자 ..ㅎㅎ 친근한 동네라고 할까요 ㅎ그런데 ..... 친근은 한데 아직 개발이 많이 안되어서 그런지 .음식점 찾기도 그렇고 . 일단 해가 지면 완전 깜깜하다는거 ㅎ제주 서귀포시 안덕면 한창로 11창천리 153-32매일 10:00~21:30목요일휴무


오픈한지 얼마 안되셨나보더라고요 내부는 깔끔해요 우리 꼬맹이들 밥 먹고 나올때 사진이라 ㅎ뭔가 분주하쥬.밤 9시 30분까지 영업을 한다니..제주에서 늦게까지 하는 음식점은 잘 없는데킵 해두어야겠어요 그쵸 ㅎㅎ


그럼 메뉴판 한번 볼까요?깔끔하게 벽에 요렇게~~~되어 있더라고요 흙돼지 삼겹살 정식 왠지 끌리지만 ...점심에만 하네요 삼겹살 2인분에 부대찌개 2인분 이렇게 주문했어요 흙돼지 먹을껄 그랬나요 ㅎㅎㅎ푸하하삼겹살도 제주는 제주도산이라 가격이 좀 있죠?그런데 1인분 200g에 14000원이면 저렴한편이랍니다 ㅎㅎ


그리고 또 하나 광식스 장작구이는 이렇게 초벌구이를 해서 가져다 주는데요 그래서 가게 이름이 장작구이겠죠 ㅎㅎㅎ그냥 삼겹살도 흙돼지 부럽지 않습니다 ㅎ음식은 누구랑 먹느냐도 중요하니깐요 


기본 반찬들이 쫘르륵..셋팅이 되고요 가게에 손님이 저희만 있어서 여기 맛없는거 아니야? 살작 불안하기도 하고 ㅎㅎㅎㅎ그랬거든요 


그런데 ..두둥.. 부대찌개 2인분이 등장하고는 그런 생각이 기우였다는걸 알게되었답니다 .보글보글 끓고 있는 부대찌개를 보니깐 이 밤에 침이 꼴까닥 ~~넘어가네요 ㅎㅎ


보글보글 ~~~~ ㅋㅋㅋ 맛있었어요 우리 꼬맹이들은 햄을 쏙쏙 골라서 잘 먹더라고요 그리고 무엇보다 1인분에 8000원이라는 가격에 ~~~~양이 진짜 푸짐하다는거 ㅎ


그리고 공기밥을 주문하니 맛있는 된장찌개가 서비스로 나오더라고요 올레 ~~~같이 간 동생은 많이 먹지 않아서 음식이 많이 남아서 아까웠지요 ㅎ


요렇게 한상 ~~ 차려 놓고 ~~ 먹기 ㅎ우리 꼬맹이들도 잘 ~~ 먹어줘서 넘 이뻤답니다


동글동글 귀여운 우리 꼬맹이들 ㅎㅎ쭈니맘이랑은 오랜 블로그 이웃이예요 한번도 본 적 없다가 ..이번 제주 겨울 한달살기 하는데 놀러왔답니다 ㅎㅎㅎ 2박3일로요 ㅎ대단하죠 ㅎㅎㅎ


지금 형아 고추 먹을 수 있냐고 ㅎ


어어어...어떡해.. 형님 체면에 못 먹는다고 할 수도 없고요 ㅎ


푸핫 ㅎㅎㅎㅎㅎ역시 ~~~사진으로만 봐도 ~~~ 느낌이 확 오죠 ㅎ


정....신...놓...친...건 아니지?ㅎㅎㅎ암튼 귀여운 꼬맹이들 


침이 과하게 나오고 있죠 ㅎ


동생들이 형님의 모습에 빵 터짐..엄마는 니 때문에 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 ㅎㅎㅎ그래도 다른 손님들이 없어서 마음은 편하게 먹었네요 


제주 카멜리아힐 맛집  광식스 장작구이...삼겹살이 지글지글 구워지고 있답니다 한번 구워서 나와서인지 ... 향이 너무 좋더라고요 


개인적으로 삼겹살 먹을때 같이 구워먹는 김치랑 콩나물 ~쓰읍... 너무 맛나요 ㅎ


우리 꼬맹이가 고기 굽는건가요?남자들은 요런거 좀 잘 해야죠 ㅎ그 다음은 먹느라 쌈 사진도 없고 그러네요 ㅎㅎㅎ패쓰`~


요기서 장작으로 한번 구워지나봐요 맛있는 고기 냄새가 솔솔.다음에는 제주 흙돼지 ~ 로 주문해서 먹어봐야겠어요 


나오면서 보니깐 이렇게 큰 ~~~ 돼지에 불이 뙇들어오더라고요 ㅎㅎㅎ


질 좋은 장작나무들이 ~~~~^^고기맛을 결정해주는거겠죠 


우리 귀여운 쭈니 형제들은 잘 있나 모르겠어요?초창기 블로그 이웃인데 요즘은 그녀들이 다 블로그를 안해서리 .또르륵.... 덕분에 ..요즘 블로그 하는 재미가 뚝~~옛날이 훨씬 재미있었던것 같아요 ㅎㅎㅎ그냥 그렇다고요제주 광식스 장작구이는... 카멜리아힐. 우주항공박물관 오설록, 중문단지 근처랍니다 근처 가심 한번 들려보세요 

--------------------------------------------------


제주도::카멜리아힐&동백축제/카멜리아힐꿀팁/제주도뚜벅이



뚜벅이는 가기 힘들다는 카멜리아힐!! 홍스타 투어로 편하게 다녀왔다


개인으로 가시면 꼭 네이버에서 예약하고 가세오꾸르팁💕


#카멜리아힐 벌써 10주년 이라니...


입구에서 하르방이랑 찍어주고(얼굴이상해서 가벼보리기)


주차장 입구에 있는 왕 하르방도 꼭 찍으세오


🌸동백의 꽃말은 그대만을 사랑해 입니다💕


혼자 삼각대 설치하고 찍는데 사람들이 너무 많아서 민망 ㅠㅠㅠ


가는 길마다 너무 예쁘쥬ㅎㅎㅎ


이건 지나가는 투어 일행분이 찍어주신고너무 잘찍어주셔서 감동 😭😭😭


꽃뒤로 손 숨긴다음 리모컨 엄청 누르는중 ㅎ


🌺🌺동백꽃길만 걷자🌸🌸


중간에 엄청 큰 거울도 있다 (๑˃̵ᴗ˂̵)


카멜리아힐 정원 _


진짜 엄청넓다ㅠㅠㅠ 


어두워 지니까 불빛도 반짝반짝 예~


마지막 코스에있던곳 머리가 삼각김밥 같지만 배경이 넘 예뻐서 맘에드는사진 ㅎㅎㅎ사진찍는거 좋아하는분들 이라면 2시간은 기본으로 있을듯 싶다(☝︎ ՞ਊ ՞)☝︎


#제주도뚜벅이#제주도혼자여행#동백꽃

==================================================
--------------------------------------------------


제주키즈펜션 조밤나무집 꼬마들 카멜리아힐 수국축제 다녀왔어요



안녕하세요 #제주키즈펜션 조밤나무집입니다. 주말에 덥지도 않고해서 나들이를 다녀왔습니다..이번 목적지는 #카멜리아힐...제주키즈펜션 조밤나무집에서 서귀포 방면으로 25분정도 가시면 되요~~누군가 6월에는 수국이라고...ㅎㅎ어렸을때 동네에 흔하게 피었지만 큰 관심받지 못했었는데..최근에는 엄청 인기있는 꽃이지요 ^^언젠가는 조밤나무집에도 수국이 멋지게 피어있는 모습 상상해봅니다 ㅎ


 입구 모습입니다..수국축제중임을 알려주는 현수막이 있어 마음이 급해지네요^^


저희는 도민요금으로 입장가능합니다 ㅎ입장료가 비싼것 같아도 들어가보면 후회하지 않습니다^^네이버페이로도 거의 도민가 수준으로 구입 가능합니다~~


 


 


온통 사진찍기 좋은곳들입니다..인생샷을 목표로 여기저기에서 무척 애를 쓰는곳이지요 ㅎㅎ


 


요녀석은 이곳이 딱이네요 ㅎ이런 푯말이 많이 있는데 자동으로 얼굴을 내밉니다^^


포즈에서부터 점점 개구쟁이가 되어가는 6살입니다 ^^;





그런 표정 안된다고... ㅠ


 


 


초여름 제주하늘.


육지에 놀러가면 좋은 정원들을 볼수 있는데 여기는 제주 특유의 정원 느낌이 물씬 풍깁니다..정말 저희 어렸을때 동네 느낌이네요~~


이제부터는 진짜 수국 구경하세요 ^^


이곳은 처음 조성할때인 2004년도에 가봤는데동네 온것같아 아주 좋은 기억이 있는 곳입니다..여러분들도 좋은 기억으로 남을거라 자신합니다 ^^동백꽃, 수국도 좋지만동네 골목을 다니는 느낌 느껴보세요~~~~~~~~~~~~~~~~제주키즈펜션 조밤나무집은 제주공항과 도심에 인접해있으면서도 넓은 감귤 과수원이 있어 제주 특유의 느낌이 있는 곳입니다. 애들이 너무 좋아하고 부모는 더 좋아하는곳 조밤나무집에 많이 놀러오세요! ! ! 


 여기는 1호점 모습이고요.아래는 2호점입니다 ~~




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


11월 제주도 카멜리아힐 날씨 및 개화 



11월 제주도 카멜리아힐 날씨 및 개화 


11월 초겨울 제주도 가볼만한 곳을 검색해 보니카멜리아힐을 추천해 주는 분들이 많더라고요~우리는 11월 초쯤 금요일 저녁 비행기를 이용해 이곳 제주도를 다녀오게 되었는데 ...!!!아직 카멜리아 힐 동백 꽃들이 활짝 만개한 상태는 아니고 일부 동백꽃 나무들만 개화되어 있었던 상태였다.또 제주도 날씨도 인천, 부천, 서울과 같은 수도권 하고는 완전 딴판 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ제주도는 확실히 따뜻한 것 같다.단풍도 물들어 있는 나무들이 별로 없었고 온통 도로에 보이는 건, 감귤 나무들만...;; 


확실히 제주도는 날씨가 따뜻하다. 그리고 해변에 가는 것이 아니라면 ... 확실히 패딩이 덥게 느껴질 정도였다. ㅋ ㅋ ㅋ


11월 초에는 비수기로 들어가기 때문에 저가 항공사 저녁 비행기는 정말 저렴한 편이다.우리는 저녁 비행기로 19900원에 갔다 온 듯~~~!!!숙소도 성수기가 아니라면 2만 원 ~3만 원 대의 숙소에서 머물 수 있다는 것이 정말 장점으로 다가왔다.또 사람도 별로 없어서 ㅋ 정신 없는 여행이 아닌, 온전히 사람 구경만 하는 여행이 아닌 자연을 감상하고 올 수 있었다는 게 정말 큰 장점으로 다가오더라. 


11월 초에는 카멜리아힐 동백꽃들이 개화하기 시작하기 때문에 이렇게 외국인 모델들도 이곳에 와서 촬영을 하고 있었다.이곳은 소녀시대 윤아가 이니스프리 광.고에 나왔던곳이기 때문에 사람들에게 입소문을 타면서 점점 유명해 지기 시작한 곳 중 하나이다. 


동백꽃이 레드색만 있는 줄 알았는데 알고 보니.. 흰색도 있더라 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 분홍색도 있었는데 난 그래도 이 빨간 동백이 좋다. 





기념품 가게에는 동백꽃 관련 캐릭터와 엽서들, 캘리그라피가 그려져 있는 편지지들을 팔고 있었다. 제주 초콜릿 보다 이렇게 ㅋ ㅋ ㅋ 특이한 기념품이 낫지 않을까 싶다. 




--------------------------------------------------


[제주 여행] 카멜리아힐의 세계 동백 - 동백꽃 사진을 찍다...



지난 1월 제주 여행에서 빼놓을 수 없는 곳이 바로 카멜리아힐이었다.제주 카멜리아힐은 겨울에도 만개한 세계 동백을 볼 수 있는 멋진 곳이며,곳곳에 관람객을 위한 배려가 돋보이는 산책코스이기도 하다.한겨울 제주 카멜리아힐에서 동백꽃 사진을 찍는 시간은 행복한 몰입의 시간이었다.


오래전부터 꿈꿔왔던 동백 사진은 눈밭 위에 떨어진....또는 눈을 머금은 동백이었다만...아니면 산책로에 흐트러진 동백 꽃잎이거나....


카멜리아힐 산책로에 깊이 들어오니 입구에 있는 동백보다는 상태가 좋다.


이곳은 1월에도 만개한 동백꽃을 맘껏 볼 수 있음은 물론,


세계 각국의 다양한 동백꽃을 볼 수 있는 곳이기도 하다.


30여 년 동안 조성한 80개국 500여 품종의 동백 8,000그루...그 정성과 규모에 가히 탄성이 절로 나온다.


이런 정도의 특이한 동백은 여기선 보통이다.


동백나무 가지 사이로 스며드는 햇살이 동백꽃에 머무르는 찰나를 포착하고...


하늘을 배경으로...


그늘을 배경으로 동백꽃이 머금은 빛을 잡아내 본다.


장미를 닮은 동백꽃은 여기서 처음 보는 듯...


흔한 녹색의 배색을 얻는 것도 여기서는 쉽지 않다.


아쉽긴 하지만 하얀 동백꽃과 나름 어울리는 파란 배색....


분홍 동백꽃이 신기해서 너무 들이댐...


꽃 사진이 어려운 건, 꽃 상태와 배색이 함께 좋아야 하기 때문이다.


역광에 과감하게 날려 보기도 하고...


순광에 집중시켜 보기도 한다.


앞쪽 동백잎을 날리면 또 다른 분위기가 된다.


온실 안의 꽃들은 비교적 상태가 양호하여...


집중이 최고조에 달한다.


느닷없이 울리는 전화벨 소리...


아직 멀었냐는 일행의 투정이다.


이제 반쯤 왔다 하니 수화기 너머에서는 한숨소리가.... ^^


그러거나 말거나 처음 접하는 카멜리아힐의 세계 동백꽃에 또 몰입....


나뭇잎 상태가 많이 아쉽지만,역광 보케 사진이 없어서 살려 본다.


청초한 흰 동백꽃을 마지막으로 꽃의 세계에서 벗어 난다.


꽃 사진을 찍는다는 것,그것도 한겨울에 다양한 동백꽃을 찍는다는 것....아름답고 소중한 시간이리라...

--------------------------------------------------


제주 11월 카멜리아힐 : 동백꽃이 예쁜 곳



제주도 간김에 만삭사진도 한번 찍어보자-하고 몇군데 찾아보다가, 겨울에 동백꽃이 예쁘게 핀다는 카멜리아힐로! 우린 입장료 비싸면서 관광객들 많이 오는 그런곳은 가지말자- 주의지만 단지 동백꽃을 보러간 카멜리아힐 :) ㅎㅎ 그치만 카멜리아힐의 동백꽃은 12월 중순쯤이 돼야 이쁘다는데, 우린 11월 중순쯤이라 동백이 많이 피어있지 않을까봐 걱정을 한가득하고 다녀왔다


다행히도, 입구부터 조금씩 피어있던 카멜리아힐의 동백꽃들 


아직은 만개한것도 아닌데, 꽤 예뻤던 카멜리아힐-만개하면 진짜 얼마나 이쁠까 


많은 사람들이 카멜리아힐을 찾는 이유중 하나-사진스팟이 굉장히 많다는 것 :) ㅎㅎ 


분홍색 하얀색 동백꽃들이 많았지만, 그래도 젤 예쁜건 빨간색 동백꽃 ❤️


마마 ❤️ 파파에서 오복이랑 쓰리샷도 남겨주고





여기저기 감성샷도 많이 나오던 카멜리아힐 





카멜리아힐을 돌다보니, 온실도 몇군데 있었다-추울때와도 둘러보기 좋겠다 싶긴 했지만 그래도 밖이 더 좋은걸요 


첨에 카멜리아힐의 입장료가 8천원이란걸 알고서,입장료가 너무비싼거 아닌가 싶었는데정말 크고, 둘러보기도 참 좋았다 :) 멀리있는 나도 찍어놓고 


뛰어오는 나도 찍어놓고-이날 우리 허작가님 사진 모두모두 만족 ❤️


숲속에 전구가 가득 있어서 예뻤는데, 이건 어두울때 와야 제대로 빛을 발할듯-


전구는 제대로 안보이지만, 내 맘에 쏙 드는 사진도 남겨주고 


사진이 예쁘게 나올 곳들이 정말 많았던 카멜리아힐-이날 오빠랑 카멜리아힐에서만 사진을 400장 찍고나왔으니 말 다했지 히히11월 중순에 갔던 터라 동백꽃이 만개한건 아니었지만, 그래도 예뻤던 곳이제 12월이니까 지금은 훨씬 더 예쁠듯-나중에 오복이 태어나고 셋이 또 가야지 ❤️




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 커플여행 사진찍기 좋은곳 제주 카멜리아힐 



제주도 사진찍기 좋은곳 제주 카멜리아힐⊙ 슬로우 ,제주


제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166매일08:30 ~ 17:00 


 제주도 커플여행 사진찍기 좋은곳으로가장 많은 인기를 누리고 있는 카멜리아힐 ♥오늘은 편하게 부담없이 소소한 사진 몇장으로 만나볼게요.


지금 제주는붉은 동백이 한참이다.아마 지금은 저 동백나무 아래붉은 꽃잎들이 떨어져레드카펫이 깔아져 있겠지.( 사진은 몇 주전에 찍은거라....)


사진찍기 좋아하는 손님들이 대부분이라사실 .. 화려한 포토존 앞에선혼자 동백꽃을 배경으로편하게 사진 찍기 쉽진 않다.우정여행이든 커플여행이든카멜리아힐은 둘 이상 가는게 좋을 것 같다.


천천히 산책하며 둘러보다도착한 이곳은 대부분 다 발걸음을 멈추고 사진을 남기는 곳.위에 사진에선 잘 안보이는데저 커다란 나무들에 예쁜 전구들을 달아 놓았다.


바닥에 떨어진 동백꽃 하나 주워서..


꽃이 질때 꽃봉오리가 통째로 툭툭떨어지는  빨간색 토종동백에 비해외래종 동백은 꽃잎이 하나하나 눈처럼 떨어 지는데..


그 모양이 꼭 이렇게 하트를 닮았다.


여름엔 이 길을 지나면 수국터널을 만날 수 있는데벌써부터 수국도 기대가 되는...


사방이 투명한 유리로 된 온실안에꽃과 식물들로 꾸며진제주 카멜리아힐의 온실카페.


햇살 좋은 날 ..이곳에서 마시는 커피 한잔은 제주도 커플여행의따뜻한 시간이 되어 줄 듯 하다.


카멜리아힐 할.인 입장권은 아래 이미지 클릭하심 받을 수 있어요.  JEJUDOPASS !  


아직은 제주가 좋다.좀 더 살아보자!!제주도 커플여행 @ 소소지홍

--------------------------------------------------


제주도 동백꽃 핀 카멜리아 힐 & 빠래브 호텔 조식



제주도  동백꽃 핀 카멜리아힐 & 빠래브 호텔 조식빠래브 호텔에서 맛있는 조식을 먹고제주도 여행을 계속 다녔어요제주에서 맞이하는 연말의 포근함이급 미각을 자극해 맛있게 먹었고겨울에 다니는 제주도 여행은비수기라 한적하게 이동하였고요





여행하며 이동하는데  노란 밀감나무와 빨간 열매를 단 가로수와동백꽃이 활짝 핀 가로수가 손을 들어환영하듯 반겨주어 이국적인 풍경에 푹 빠졌어요어디를 가든 홀가분하고 편한 안 동선이여행하기 너무 좋았답니다동백꽃 축제가 열리는 동백 언덕카멜리아힐에 도착해 긴 줄을 서서매표소 통과를 기다렸어요


동백 언덕 표지석








노거수 동백꽃 나무


활짝 핀 동백꽃을 배경으로동백나무 아래서 인증 사진 찍기 위해긴 줄을 서서 차례를 기다려요.....


오늘만은 느리게 천천히











빨간 열매가 주렁주렁 달린 피라칸타너무나 탐스럽게 열려 삶의 열정이불타올라 너도 나도 인증 사진을 찍는 겨울 명수랍니다











석부작 분재... 또 만나서 반가워...





너도 주인공이야...


청순미 넘치는 분홍 동백꽃


자연의 그림을 보는 것은 큰 즐거움입니다











감귤 향기 가득한 차 한잔 나누며 온실 속 동백꽃을 마음껏 감상했어요


유럽 정원의 동백꽃들은시들었고 꽃들이 떨어지고 볼품이 없어서 실망했는데동백꽃 동산엔 최적기로 동백꽃들이 정말 예쁘게 만개했더라고요


로맨틱한 진분홍 동백꽃 언덕환상의 꽃길이었어요


청명한 제주도 카멜리아 힐 하늘


제주도 검은 돌 위에 동백꽃 송이 와 동백씨앗이 널려 있어요


혹시?


동백꽃 사잇길을 따라 산책하다 보면사물들이 말을 걸어와요한 번쯤 파란 하늘을 보며사색해 보는 순간이 주워지는사책의 산책길여행지에서 걷는 재미가  참 좋더라고요


잠시 접어두었던 그대를꺼내어 바라보는 여행지...


공든 탑은 무너지지 않았어!


낭만 식객





언젠가는.... 그 순간이 오겠지.. 벌써





흔들의자에 앉아 오랫동안 큰 나무를 바라보았어요파란 하늘과 이국적인 풍경이발길을 붙들어 넉넉한 자연을 만끽하며해바라기했어요


바람이 남긴 말"작아서 놓치고 모퉁이에 피어 스치고무심하게그냥 지나가는사람들"


겨울여행바람과 함께 걷는카멜리아힐 동백꽃 언덕







--------------------------------------------------


2018. 제주도 여행 : 위미리동백군락지 & 카멜리아힐



2018. 제주도 여행위미리동백군락지 & 카멜리아힐


작년 제주 겨울여행에서 흐린날씨에도 불구하고 넘나 만족스러웠던 위미리동백군락지..날씨가 못내 아쉬웠던지라 다시 방문했지만...또 비가 내려요..ㅠㅠ작년엔 비 내려도 개방하더니 올해부턴 비가 내리면 개방을 안한대요..어흑..입장료도 3,000원으로 올랐다는데.. 모두들 아쉬워서 그 앞에서 사진찍고 그랬어요제주도여행 : 위미리동백군락지


#제주도여행#위미리동백군락지#동백동백해#제주 힐링여행


동백군락지 입구에서 찍어도 넘나 이뻐요.. 카멜리아랑 휴애리 등 동백을 만날 수 있는 곳은 많지만..그래도 위미리동백군락지가 갑 인듯요..아쉬움을 달래며 카멜리아로 향합니다.카멜리아 gogo! 


제주도 겨울여행 : 카멜리아 힐


위미리동백군락지가 못내 아쉬운건 사실이지만...카멜리아 힐은 올 때마다 한번씩 들러요.. 괜히 안들리면 섭섭한 곳이예요사전에 인터넷으로 구매하심 조금 저렴하게 입장 가는하답니다.비는 점점 더 내려 급히 편의점에서 산 우산이 뒤집어지고.. 티켓 내다 날라가고ㅠㅠ 스펙타클 하고 ...부끄러운...


#제주도여행#카멜리아힐#동백동백해#제주 힐링여행


제주도 겨울 여행 : 카멜리아힐 동백축제러브러브 하는 카멜리아힐...겨울마다 볼 수 있는 하루방 님아도 반갑네요비가 와도 사람이 넘나 많아서 기다리고 걸어가고 ..사진찍고 그랬어요


#제주도여행#카멜리아힐#동백동백해#제주 힐링여행


요 귀염터지는 쉼표하트는 새로 생긴것 같고..


#제주도여행#카멜리아힐#동백동백해#제주 힐링여행


요것도 새로 걸려져 있어서 오신분들한테 인기가 아주 좋았어요어찌보면 귀엽고 이쁜데.. 샤워볼 같기도 하네요 :)


#제주도여행#카멜리아힐#동백동백해#제주 힐링여행


뭐니뭐니 해도 겨울 카멜리아힐엔 동백이 메인!작년겨울보다 좀 더 많긴 했는데 위미리에서 오니 조금 아쉬운 편이예요그래도 카멜리아힐 나름의 매력이 있어요..


#제주도여행#카멜리아힐#동백동백해#제주 힐링여행


카멜리아힐 동백축제 in jeju


#제주도여행#카멜리아힐#동백동백해#제주 힐링여행


사랑을 이어주는 동박새, 전구로 꾸며진 길.. 가렌더와 함께 사진찍기 좋은 천천히 걸으며 힐링하기 좋은 곳이지만..단점은 사람이 넘나 많아서 치일 수 있어요


#제주도여행#카멜리아힐#동백동백해#제주 힐링여행


냐하하하하.. 지금 다시봐도 너무 이쁜 동백꽃들이예요추워도 요거 보려고 꼭 가게되는 것 같아요..날씨가 갈 때마다 못내 아쉽지만..그래도 힐링 듬뿍 하고 가요!


#제주도여행#카멜리아힐#동백동백해#제주 힐링여행


마지막으로 티켓팅할때 서비스로 준 포토카드 요거 대고 사진찍으니 넘나 이뻐요카멜리아힐 만족!카멜리아는 수구수국축제와 동백축제가 진리인듯요..제주도 여행 : 카멜리아힐 동백축제이만 뿅!


064-792-0088매일 08:30 - 17:00입장료성인 8,000원, 청소년 6,000원,어린이 5,000원군인/경로 6,000원 장애인/국가유공자 5,000원

--------------------------------------------------


제주도 카페 : 카멜리아힐 근처 숨비나리 카페



제주도 카페 : 카멜리아힐 근처 숨비나리 카페


hello, 러블리 주에요♡오랜만!항상 오랜만!이번에도 오랜만!꼬맹이가 자는 틈을 타서 노트북을 백년만에 열어서 5월 말에 다녀온 제주도 포스팅을 한번 해볼까해요!가까운 해외여행이라도 다녀오고 싶었으나 혹이 달려있는 관계로 제주도에 다녀왔는데요.애기를 데리고 여행을 가서 사진을 열심히 찍는 것은 아주 힘든 것이라는 사실을 알았으며야심차게 카메라를 들고 갔으나 사진은 몇 장 아니되네요ㅋ2박 3일 여행 중 둘째날 아침에 브런치를 먹으러 다녀온 카페를 포스팅할게요!


제주도 서귀포시 카페 숨비나리


카멜리아힐 근처에 있는 카페인데요.제가 제주도 사람이 아니라서 얼마 걸리는지 설명할 수는 없으며ㅋ아무튼 식당과 카페가 함께 있는 곳인데요!지금 보이는 곳에서 왼쪽으로 들어가면 


카페 입구가 보여요!오픈 시간은 11시인데 저희는 시간 계산을 잘못해서 11시 전에 도착했거든요.그래서 식당 직원분께서 열어주셔서 주인분께서 오시기 전에 미리 들어가 있을 수 있었어요!


저희는 테라스에 앉아있었는데테라스가 넘나 예쁜 것!그리고 무엇보다 뷰가 넘나 좋은 것!


주위가 온통 푸른 느낌이 가득하고 말도 보였어요.아침에 오니까 더 푸르른 느낌이라서 저는 더 좋더라고요!


테라스를 정말 예쁘게 잘 꾸며두셔서 앉아있는 동안 너무 좋았어요.


사실 5월 말이면 그렇게 덥지는 않겠지 싶었는데 온도는 그리 높지는 않았지만해가 정말 쨍쨍한 제주도였거든요.오전이라서 바람도 살랑살랑 불고 뷰를 감상하기에도 딱 좋은 숨비나리 카페


오랜만에 등장한 우리 윤 꼬맹이꼴랑 2박 3일 제주도 데려갔는데 애미는 두 달 고생한 것 같은 느낌이었지요.저 의자는 앉아서 다들 돌아가면서 사진 한번씩 찍는 포토존ㅋ


숨비나리 카페 메뉴판이에요.커피, 티, 스무디, 빙수, 맥주 등등 다양한 메뉴가 있고 저희가 먹으러 갔었던 브런치 메뉴도 있답니다!


커피는 1도 모르지만 원두도 다양하게 있었고요!


동생은 토마토 주스, 저는 한라봉 주스를 주문했고전 여사님은 카페모카를 주문했어요.


그리고 브런치 세트도 함께 주문했는데요.브런치 세트에 원래 아메리카노가 포함되어있지만 아메리카노는 카페 모카로 체인지!


오픈하기도 전에 들어와서 자리 차지하고 있는 진상 손님이었는데내색하지 않고 기분좋게 대해주셨던 사장님


한라봉과 천혜향 주스는 제주도에서 내내 먹었는데 넘나 맛있더라고요.


자리를 마련해두고 브런치를 기다리는 중!


머핀 샌드위치, 감자튀김, 소시지, 과일, 샐러드


개인적으로 구운 채소를 좋아하거든요.그런데 브로콜리랑 아스파라거스를 구워서 내주시는데정말 맛있게 잘 먹었어요.


뭐니뭐니해도 반숙이 딱 좋은 거 아니겠냐며사실 머핀보다는 토스트를 더 애정하는 사람이지만 채소와 과일 함께 먹으니까 딱 조화가 되는 것이 다들 맛있게 잘 먹었어요.간만에 여행 사진 꺼내 보니까 다시 놀러가고픈 제주도네요.뷰가 좋은 카페를 찾는 분들은 숨비나리 카페 가보세요!




--------------------------------------------------


겨울제주엔 역시 카멜리아힐 / 아이랑 제주도여행 



카멜리아 힐 : 제주도 아이랑 가볼만한 곳 


제주도 겨울여행 을 검색하면빠지지않고 등장하는 카멜리아힐봄여름엔 수국으로 유명한이곳이 겨울이면 빨~~~간 꽃으로 덮힌다는거-사실, 동백꽃만 생각하면위미동백군락지가 더 나은것도 같은데,꽃은 어디든 다예쁘니까일정맞춰서 원하는 곳으로 가시면 될 것 같다.


주차장올라가는 입구에 귤체험농장으로 유명한 곳이있어서같이 묶어서 가는 연인(?)들도 많은듯아침도 든든히 먹었겠다차로 40분쯤 달려 도착한 #카멜리아힐주차하러 올라가는 길부터 심상치않다.제주여행오면 SNS에서 유명한 PHOTO SPOT이 있는 곳이라커플들이 훨씬 더 많은곳사실 민자매또래의 아이들은 아직 꽃이 예쁜지 잘 모를나이인지라.그냥 풀어놓으면 좋을 곳으로 느껴질수도 있는곳- 이지만 일단 고고!


미리 예매해뒀던 입장권개별로 구매하는게 묶어서 구매하는것보다 더 싼듯꼬맹이들까지해서 총 4장을 구매하고모바일 구매권을 티켓으로 바꾸는 동안에도 줄서야한다-12월 제주바람이 차다.. 


입장하면 관람로에 대한 순서가있다.우린 바람도 차고동백꽃들 위주로 볼생각이라12번에서 중간에 꺾었다


울상열매입구쪽 바위 위에 꽃이 예뻐서 사진찍어준다했더니 무섭다고 난리안어울리게 요런데 쫄보동백꽃이 시들고 떨어졌다그래서 걱정했는데시들어다기보다는아직 꽃봉오리가 있어서 꽃이 없어 보였던 것 같다.지금은 더에쁘게 폈으려나-입구쪽 사진명당들은 전부 사람이 바글바글-사진도 줄서서 찍어야하는 곳그나마 전날 내린 눈으로 질척한땅때문인지사람 별로 없던 여기서 사진한장 남겨보려고...


했으나 이모냥역시 아이들과 사진찍는건 마냥 힘들다바람이 너무 차서, 산책로에있던 실내로..크지않은 실내정원이지만추워서인지 사람이 바글바글여기도 사진찍을수있게 곳곳에 의자가있다이와중에 카메라에 담긴건


활짝피어있던 동백꽃과 세상에서 제일작은 귤이렇게 보면 참 맑은 하늘인데바람때문에 나가기 무서웠다


연신 눌러데는 셔터인지라열매 예쁜척은 옵션


산책로를 사람들 따라 걷다가,화장실이 급하다던 뿅이덕에(?) 들린 곳


꽃이 몰려있던 곳인데,잔디밭같은 곳 한켠에 동백꽃이 몰려있다산책로에서 보면 뒷편인데, '사진찍기좋은 곳' 이라고 안내판도 있는데사람들이 들어오지는 않더라.덕분에 사진은 실컷 찍었다


할머니 사진 담아주는 열매작가한쪽다리는 왜 그렇게 드는거임??


봉오리가 만개하지 않은 12월의동백언제쯤가면 몽우리없이 활짝 핀 꽃을 볼수있으려나1월즈음?


모녀인생사진1





내사랑들-♥저러고 3초있다가 뿅이가 싫다고 밀어냈다서로 밀당하는 녀석들


모녀인생사진2


열매한테 한장만 찍자고찍자고 졸라서 찍었는데,(아이와 사진찍으려면 비굴해져야한다....) 너무 예쁘게 나와서 바로 카톡사진을 바꿔버렸다내눈에만 예쁠수도-춥지만 사진은 열심히 남겨보는 사진들


뿅이는 졸린건지 귀찮은건지 사진거부-


입구근처에 있는 커피숍에서 커피한잔라떼, 카푸치노, 핫초코컵이 넘나예뻣던-진한 커피 맛도 나쁘지않아서 좋았다(연한커피 내취향 아님)그나저나,,,핫초코 또래 다른 아이들은 잘 먹길래 우리애들도 먹겠지하고 시켜줬는데.,역시나 반도 안먹고.... 버림단거 안좋아하는 꼬꼬마들이제 다른곳이로 가볼까나~~~


좋아하는 키티보러 간다고 발거름 가벼운 7세언니


내겸댕이랑 이런사진찍는거 넘나좋다연인들하는거 딸이랑 하고있고....봉봉 보고있나~~~~





꽁냥꽁냥 커플사이에 돋보이는 유모차-


추워서 안찍으려했지만하늘이랑 조경이 너무 예뻐서 어색하게 사진도 찍어보고-


각자따로 노는꾸역꾸역 가족사진도 한장 :)


사진스폿같은데 아무도 사진을 찍지않는다는게 함정바람이 너무 차서 정신이 하나도 없던 산책길이지만조금더 따뜻할때 와보고싶은 카멜리아힐 이었다(따뜻하면 꽃이 안폈겠지만....)겨울 제주 여행 중 인생사진 한장정도 남기고 싶다면카멜리아힐 들려보는것도 추천난 봉봉이랑 또와야지-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 사진찍기좋은곳 * 제주여행지 추천 카멜리아힐 



제주도 사진찍기좋은곳, 동백꽃이 화사한 제주여행지 추천 카멜리아힐 


원래 이번 제주도여행지로 산방산 온천을 가려고 했는데 현지분이 다른 제주도 동백꽃 여행지를 추천하셔서 급 변경 방문한 카멜리아힐 !!정말 여기 안왔으면 어쩔뻔했는지 너무 이쁘고 사진 찍기 좋은곳이였어요


현장구매는 8000원인데 인터넷으로 구매하시면 조금더 저렴하게 구매하실수 있어요!제주도에서 차 렌트하면 내비게이션에서 계속 카멜리아힐 광고하기도 하고 해서 내비로 결제하시거나대부분 인터넷 예매하고 오시는 것 같더라구요


제주도 여행지 추천받은 사진찍기좋은곳, 카멜리아힐 들어서자마자 왼쪽에 사진촬영포인트가 바로 나와요ㅋㅋㅋ이제 시작일 뿐, 너무너무 예쁜 카멜리아힐 풍경들 감상하세요!


사진찍기좋은 카멜리아힐 지도를 따라 걷다보면정말 예쁜 동백나무와 아기자기한 카페, 따뜻한 유리온실을 만날 수 있어요생각보다 넓고 중간중간 골목길도 많기 때문에 추천 동선에 따라 걸으시는게 효율적이고 좋답니다한바퀴 돌며 사진찍고 나면 시간이 어떻게 갔나 모르게 빨리 지나가요~그만큼 카멜리아힐은 넓다는 사실


온통 꽃나무들과 싱그러운 식물들뿐이고 카멜리아힐 전체가 자연친화적인 아름다운 조경으로 꾸며져 있기 때문에 마치 잘 꾸며진 산림욕장을 걷는 기분이랍니다!서울에서는 느낄 수 없는 정말 맑고 상쾌한 공기로 힐링하는 느낌이에요사진찍는 포인트도 다양한데요 별로 예쁘지 않은 곳은 사람이 없어요ㅋㅋㅋ


제주도 사진찍기좋은곳, 카멜리아힐 안에는 유리온실이 두 군데가 있는데요입구도 식물과 빈티지한 소품만을 이용해서 풍성하게 꾸며놓셨더라구요너무 밝고 화사하고 따뜻하기 때문에 잠시 머물렀다가기에도 좋고 사진도 엄청 잘 나온답니다!


제주도 여행지 추천 카멜리아힐 안에서는 이렇게 카페도 운영이 되구요가격이 저렴하진 않지만 그래도 식물을 보며 함께 즐길 수 있기 때문에 많은 분들이 이용하시더라구요


제주도 동백꽃 여행지답게 여기저기 진하고 영롱한 색을 지닌 동백꽃을 볼 수 있답니다수줍게 봉오리진것도 많고 활짝 만개한 꽃들도 많아요동백꽃의 개화시기가 12월에서 4월정도 까지라니 제주도 사진찍기좋은곳, 겨울 여행지로 추천하는 이유죠!


카멜리아힐 안에는 커플들이 대부분이고가족단위나 친구끼리도 여기저기 사진찍는 모습이 보인답니다어디를 둘러보나 다들 사진찍기 바쁘신 분들밖에 없기 때문에 삼각대나 셀카봉은 필수예요ㅋㅋㅋㅋ


이렇게 화사한 방울전구로 너무 아기자기하게 꾸며놓은 구슬나무숲길에서도 추억을 만들기 좋답니다


이미 많은 분들이 다녀간 돌탑위에 저도 소원을 담아 하나 올려보았어요:)


카멜리아힐은 제주도 사진찍기좋은곳중 거의 BEST!남는건 사진이잖아요~여행길에 이쁜 곳에서 좋은 추억도 만들고 멋진 인생샷남기고 싶다면 꼭 가보셔야할 제주도 동백꽃 여행지랍니다어떻게 찍어도 사진이 잘 나오는 카멜리아힐 완전 좋았어요 헤헤




--------------------------------------------------


제주도 스냅 명소 / 제주 카멜리아힐



제주도 스냅 명소 / 제주 카멜리아힐여행후 남는건 사진 이죠~ ^^ 사진찍기 최적화 되는있는 제주도 관광지제주 카멜리아힐에 가봅니다. 이제는 제주도 스냅 명소로도 많이 알려져 곳곳에서 웨딩촬영 하시는분들도 많구요~ 또 여름에는 수국이 예쁘게 피는걸로도 유명하지요~그래서 유난히 여자 여행객들이 많은 카멜리아힐 입니다. 이름도 너무 이쁘고요 ^^ 혼자 셀카도 좋아요~


인기를 자랑하듯, 평일인데도 많은 차와 줄서서 표를 티켓팅하는 모습들


조금이라도 할인 받아서 가야겠지요 ^^ 요 쿠폰 클릭하시면 모바일 쿠폰 사이트로 연결됩니다. 바로 다운 받으세요 ^^


카멜리아힐 좋아해서 계절이 바뀔때마다 오곤 하는데 입구의 키큰 돌하르방과 항상 인사 합니다. ^^


동백꽃이 피었네요. 현재 완전 만개하진 않았지만 그래도 관리를 잘해놓는 곳이라 사계절 내내 예쁜꽃들을 볼수 있어요.그래서 제주도 여행지로 항상 추천해드립니다. 사진도 100장은 찍으실수 있어요 ㅎㅎ


요기 커플하고도 동선이 같아 서로 사진찍어주기 많이 했네요 


여기도 사진 찍으면 잘나오고요~


여기도~


이곳도~ 거짓말 붙여서 10걸음 마다 사진 찍을 포인트가 있어요 ㅎㅎ


자주 오다보니 보이는 건데 여기 관람객들 동선 무시하고 마냥 걷다가 5분1만 보고 다시 나갈려는 사람들 많이 봤어요.저 동선대로 사진찍을 포이트도 많고 저~ 안쪽에 예쁜 카페도 2개나 있는데 잘 모르고 나갈려 한다는카멜리아힐 오시면 지도를 잘 보시고 다 보구 나가세요. 이날도 잘몰라서 일부만 보고 나갈려는 관람객 3팀이나 잡았어요 ㅋㅋ


여기는 앉아서 찍어도 이뿌고~ 의자에 기대고 서서 찍어도 이뻐요.


여기가 카멜리아힐을 칭찬해 주고 싶은 부분이에요. 큰 나무들 때문에 그림자가 지고 어두운 길에전구를 달아주는 센스, 음침했던 길이 로맨틱 해졌어요 ^^


요즘 육지에서도 핫한다는 온실카페, 카멜리아힐에 있지요~ 따뜻한 햇살이 들어오는 이쁜 카페 ^^


단순히 사다리에 꽃을 장식했고 나무에 기대어 놓으니 또하나의 사진 포이트가 되는~


이틀전 비가와서 컵에 진짜 물이 들어있네요 


기념품샵, 예쁜 캔들~ 앞에 동백꽃이 떨어져 있는 캔들 참 이쁘죠~저랑 같이 구경해 보시니 어떠세요? 제주도 스냅 명소라 할만 하죠?제주 카멜리아힐은 사계절 내내 이쁘다는거 잊지 마세요 ^^

--------------------------------------------------


6월 제주, 카멜리아 힐



29 June 20186월의 카멜리아 힐수국이 만개한 카멜리아 힐을 기대했는데 비가 와서 슬펐지만 나중에 사진보면 알겠지만 기대이상의 카멜리아힐을 보고왔다





초록초록하다촉촉한 초록초록


거미줄....


민달팽이 읔ㅋㅋㅋ





방울방울 전구가 빛나는 터널너무 이쁘고 비오는 날이라 더 촉촉하고 영롱하게 느껴졌다감전되는건 아닐까 조급 겁나긴 했지만 ㅋㅋㅋㅋ


반짝반짝 전구 터널을 지나니까 수국이 나왔다해주랑 또 완전 소리치면서 사진찍었다비와서 사람도 없고 해 쨍쨍하고 더웠으면 수국은 마르고 힘들어서 사진 못찍었을꺼같기도 하다

--------------------------------------------------


겨울 제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 동백동백하다!



떠나자 겨울여행지금이 딱이야! 제주도 가볼만한곳:)


추우니까 겨울이지만제주는 남쪽나란데도 나는 엄청 춥드아!그래서 왠만하면 집에만 있고 싶었는데 또 자꾸 불러주는 사람이 있으니감사하게도 콧구녕에 바람 넣으러 자주 나가게 되네요 :)12월에 갔지만더 완연하게 피어있는 동백을 보기 위해1월에 다시 찾은 카멜리아힐아직 봉오리가 틔지 않은 나무들이 많으니 아마 2월까지는무리없이 동백꽃구경 할 수 있을듯 합니다.


평일이었는데도 주차장이 꽉 찬걸 보니이렇게 매표소에도 줄이 길구나요.추우니까 이정도 줄도 길게 느껴짐도민 할인 받아서 입장료 끊고 들어가보즈아!(할인 받을 때 도민은 신분증. 다른 분은 증빙서류 꼭 지참해야 받을 수 있음)


작년까지만 해도여기는 입장료와 함께 꼭 이 팔찌(?)를 줬었는데이번엔 안주길래 없어졌나보다 했더니만표를 내는 곳에 작은 상자안에 많이 있지 뭐에요?그래서 이거 가져가도 되는거냐고 여쭤보니된다고. 그래서 굳이 챙겨와 팔에 두름 (ㅋㅋ)누구도 신경쓰지 않지만걍 이걸 팔목에 감고 있어야 마음이 그래요.카멜리아힐 왔구나.. 뭐 그런..근데 이거 저녁에 씻을 때 되서야 계속 두르고 있단걸 알아서 그제야 뺀..ㅋㅋ


의미없는 지도 한번 읽어보고... 여기도 그냥 발길 닿는데로 가면 다 이어져있어요.때론 숨은 포인트를 찾아낼 때도 있고.


일단 초입에서 먼저 만난 동백들오메나역시 카멜리아힐은 색색의 동백나무들이 많아서아주 눈이 호강해요.특히 저는 흰 동백을 좋아하는데자꾸 보니 분홍이에도 정감이 가네요.


역시 사람이 많아서인지사진찍는 포인트에는 커플들이 선점하고 있더란.숲언니와 저는그냥 예쁜 동백만 찍기로 했어요 : )어차피 목적은 그거 였으니까.


한창 동백동백 할 때였네요.날은 좀 추웠지만 정말 이쁜 꽃들에 둘러싸여때론 사람들에 치이며 (?)구경하니까 뭔가 마음이 따수웠어요..ㅋㅋ


때론유럽동백인가 하는 이 알록달록아니 얼룩덜룩한 꽃도 볼 수가 있고사실 좀 시들한 요색은 징그러웠을 때도 있었음..단색에 익숙해졌나봉가?


요런곳은 포토존으로늘 사람이 많았어요. 아무도 없는 찰나의 순간을찍으려고 한참 기다렸네.


느므 이쁜 동백이클로즈업해보고전혀 민망하지 않은 초근접샷이쁘구나 너참


곳곳이 사진 찍는 포인트니까꼭 가보셔서 커플사진 인생사진 남겨보시길 바라요 :)진짜 울긋불긋 어떻게 이렇게 이쁠 수가 있지.나도 남자친구랑..? 가야되는데.비협조적인 남편따위.ㅠ_ㅠ여기 진짜 제주도 가볼만한곳인데내년엔 윤님이랑 가볼 수 있으까아?


이건 정말 갈 때 마다왜 주렁주렁 달아놨는지 의문인 샤워볼아직도 있네요. 수국 때도 있었는데.다음에 카멜리아힐 가면 매표소에서 꼭 물어볼께요.샤워볼 왜 달아놨는지 (ㅋㅋ)


오잉 ?다 사진찍는데요기 앞에서만 사진 안찍더랸.. 버림받았니?우리가 찍어줄께.누가 지나가면서 그랬어요.이거뭐야 안찍어 라고 ㅋㅋㅋ 상처받았을 말풍선냥.


실내 동백나무가 있던 곳은아무래도 비바람을 막아주는 천막이 있어서아이들 상태가 아주 양호해요. 대체적으로.여름 수국 땐 너무 더워서 안들어가봤지만겨울이니까 너무 추워서 잠시 들어가 몸을 녹임


주렁주렁 불빛들사진보다 실제로 보는게 더 이뻤는데표현의 한계가..그게 바로 실력부족이죠?ㅋㅋㅋ 드러났네요.


여긴 갈 때마다 제가 제일 좋아하는 동백길이에요.모르고 지나쳐서 다시 돌아가 갔던 길.역시나 많은 커플들이 있었고사진 다 찍고 유유히 걸어가는데어떤 여자분이 남친한테 찍어달라고 할까? 라고 하길래조금 더 빠른 걸음으로 도망침...ㅋㅋ카메라 들고 다니면꼭 어느 관광지든 사진찍어달라고 적어도 1팀은 부탁하더라구요.이미 다른 포인트에서 한팀 찍어줬이니까패스요~


숨어진 불빛 길낮은 조명이 좋았어요.살짝 어둑어둑 해지고 있는것도 같구요.


원래 꽃을 피우기 위해선벌과 나비가 꽃가루를 옮겨주어야 하는데요.동백은 곤충에게 꿀을 주지 않는데요.오직 동박새에게만 꿀을 준다고 하네요.그래서 동백의 꽃을 피우는 동박새. 그 의미가 사랑을 이어주는 거라고.한결같이 동박새를 기다리는 동백꽃은 고결한 사랑, 변함없는 사랑, 진실한 사랑이라는꽃말을 가지고 있답니다. 차암자연의 신비랄까.


올해도 갖가지 동백아이템으로 치장을 한한껏 멋을 낸 ㅋㅋ 카멜리아힐의 하르방을 마지막으로이번 동백구경은 1월이 마지막이길 바라며.. ㅋㅋ안뇨옹!..개인적인 의견인데당시에 동백나무 중에서 봉오리를 안 틔운 나무들이 꽤 있었어요.2월에 꽃이 없으면 어쩌지? 라는 고민을 하고 계시다면걱정 안하셔도 될듯.겨울에 제주도 가볼만한곳 에서 즐거운 시간 보내요 :)


# 카멜리아힐064-792-0088제주 서귀포시 안덕면 병악로 166

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 풍성한 식탁 신옛촌 본점



아점으로 딱이네, 딱이야! 제주 카멜리아힐 맛집식탁도 풍성 마음도 풍성 (살은찌고 ㅋㅋ)


아침 겸 점심으로 아주 훌륭했던이 네가지 음식과 해물뚝배기 까지 한 상에서 맛볼 수 있는 모듬세트를 소개합니다 : )갈치조림 모듬세트가 있는 신옛촌 본점카멜리아힐 가기 전에 든든하게 먹었던 곳이에요.여기는 지인들 중에서 좋아하는 사람이 몇몇 있어서종종 찾았던 곳인데 최근 산방산쪽을 갈일이 없어서 통 못가다가오랜만에 찾은 듯한 느낌이에요.다음주나 다담주 정도에 단산갈 예정이어서 그 때 갈까 했지만일단은 배고프니까 먼저 가는걸로 (ㅎㅎ)


밑반찬도 여러가지 종류가 나오지만저는 기본적으로 이 게우젓 같은 경우는 맛있어서 한번은 꼭 리필하는 반찬인것 같아요.게다가 이날은 겉절이도 짜지않고 맛있어서 계속 먹었던 듯.채소반찬 먼저 먹기 잘했어, 쓰담쓰담.이렇게 스스로에게 칭찬을 해줘야 자꾸자꾸 의식해서 반복하게 되더라구요 (ㅎㅎ)


먼저 모듬세트에서 본격적으로 밥 먹기 전에살짝 입맛돋구기에 좋은 전복물회여기는 항상 싱싱한 전복을 사용하기 때문에 전복들어간건 실패가 없는것 같아요.참내 얼마나 맛이좋았으면사진을 발로찍었네. 손이 모자라서 그랬겠지. 먹느라고 (캬캬캬)흔들렸어요 (ㅠㅠ)새콤하고 아삭한 채소들과 꼬독꼬독 전복이 너무 조화로워서국물 계속 드링킹 (!)


그리고 물회로 쌈빡하게 침샘을 섬세하게 자극했다면이제 본격적으로 식사를 할 차례.같이 나온 갈치조림은 버너위에서 보글보글 끓이는 중이구요.전복해물뚝배기는 따뜻하게 보글보글 끓어오를 때바로 후루룩 먹어주는 맛이에요.역시나 전복이 들어가 있고 살아있었던지쭈글쭈글한것이 살라고 노력했던 전복의 흔적이 보이네요.국물 맛 구수하고 정말 좋았어요 :)


아이가 있다면요거 완전 칭찬할 만한 생선구이 그뤠잇저는 생선구이를 참 좋아하기 때문에 개인적으로 두 종류의 생선구이가세트메뉴에 포함된게 참 마음에 들어요.우리집에도 생선귀신이 하나 더 있어서집에는 항상 옥돔과 고등어를 구비해놓는 편인데밖에서 남이 구워준 옥돔구이와 고등어구이는 역시.. 제가 구운것 보다 맛나네요.(무엇보다 기름 튄 가스레인지를 청소하지 않아도 되어서 참.. 밖에서 먹는 음식은 다 맛있어요)따뜻한 밥 위에무심하게 올려놓고 먹으면 정말 엄지손가락이 절로 들어지는 밥도둑이랍니다 (^^)


신옛촌의 하이라이트는 역시 갈치조림이지 싶어요.그래서 세트메뉴의 이름이 갈치조림 모듬세트 아니겠어요?이 아이가 대장이랍니다.(윤님이 자다가도 벌떡 일어날 갈치조림.. 오늘은 나 혼자 좀 먹을께 냠냠)아침도 안먹고 점심을 먹는거라 그런지완전 허겁지겁 배터지게 먹었어요.상이 이렇게 푸짐하고 음식이 많아도배가 부르면 젓가락을 내려놔야 다이어트가 되는법인데저는 글렀나봐요. 이번생엔 그냥 이렇게 살지뭐.. (ㅎㅎ)


아침일찍 문을 열기 때문에근처 게스트하우스나 근처 펜션에서 숙박 하신 다면성게미역국. 전복뚝배기 등으로 든든하게 아침 챙겨먹고 여행시작해봐도 좋을듯.요기 산방산과 맞은 편 단산에서영험한 기운이 흘러나온다 하여.. 올해는 숲언니와 단산에 오를 작정입니다.이제는 호랑이기운까지도 받아야할것 같아서요 (^^)그 때 다시 들려볼 수 있으려나.


원래는 계획에 없던 건데제주 카멜리아힐 맛집 가서 먹방 찍고 11월에 갔다가 반 성공? 반실패? 한 카멜리아힐을 다녀왔어요.엄청 추웠는데 왠지 1월이기 때문에 한번 더 카멜리아힐을 가야할것 만 같은 느낌에(?) 휘리릭 갔어요.가깝기도 하구요.숲언니랑은 수국축제 때 한번 같이 갔었는데언니는 동백보러 처음 가는거라고 하더라구요. (><)만개해야할텐데.. 비나이다 비나이다.일단 매표소에 줄이 되게 길었어요.평일 2시반이라고는 전혀 믿겨지지 않았을 만큼. 헉


기대만큼 예쁜 동백꽃이 활짝활짝 피어있어서아주 신이났어요 :)카메라를 들었다가 핸드폰을 들었다가 또 손이 시려워서 주머니에 손을 넣었다가장갑을 가져올걸 그랬지..ㅎㅎ중간중간 비에 맞아 시들해진 녀석들도 있었지만아직 봉오리를 피지 않은 나무들도 더러 있었어요.이정도라면 2월까지도 예쁜 동백꽃을 감상할 수 있지 않을까 싶어요(!)2월 여행 계획인 분들도 꼭 꼭 가보시길 바래요 ♥


특히나 빨간 동백이 거의 동백꽃의 상징같은 색이다보니동백하면 빨간색을 많이 생각하실 텐데분홍. 하얀. 그리고 유럽동백같은 경우는 츄파춥스처럼 하얀+분홍 믹스된 꽃들도 있었는데저는 오히려 다른 색의 동백이 너무 예쁘더라구요 :)사진으로 봤을 땐 믹스된 꽃이 징그러워 보였는데막상 직접 보니 또 이쁘기도 하고 말이지 (^^)


정말 많은 사람들이많은 커플들이 사진을 찍었고카메라를 들고 다니다보니 많은 아주머니들에게 사진찍어달라는요청을 받았더랬죠.. ㅋㅋㅋ정작 내 사진. 숲언니사진 한장씩 남겨볼 생각은 못했더라는.언니는 추워서 모자를 쓰고 다녔기 때문에아주 큰소리로 불러야 겨우 돌아본다는 단점도 있었어요. 하하하!


그리고 올해도 어김없이 (그러고 보니 나 매년 카멜리아힐 가는듯.. 이정도면 입사시켜줘야 하는거 아닐까?)큼. 올해도 어김없이 하르방이 동백꽃 목도리를 두르고 치장을 했어요.작년보다 한결 산뜻해진것 같은 느낌이 드는건 나뿐인가.작년에는 빨간 목도리를 두르고 있었던것 같은데올해는 좀 까리하네?..간만에 평일에 노는 숲언니와 카페 밥집 그리고 카멜리아힐까지 여기저기를잘도 쏘다녔던 하루제주 카멜리아힐 맛집 한상 가득 차려진 음식들은조만간 자다가 또 생각이 날듯 합니다.그리고 카멜리아힐 다녀왔다고 인스타에 올렸더니 여기저기도 자기랑도 또 가자네요.나.. 진짜 여기 취직해야 될까봐.. ㅋㅋㅋ 몇번을 가는거니.도민할인 받아서 6,000원인데 vvip로 입장료 더 할인받아야할까봐요!1.2월은 맛난 갈치조림 먹고 예쁜 동백꽃 보러가요 (!)


신옛촌 본점064-794-1688제주 서귀포시 안덕면 사계로 187-6

--------------------------------------------------


[동네마실] 카멜리아힐



음... 동네 마실이라고 부르기에는 좀 멀었지만...그 유명한 관광지 카멜리아힐에 드디어 가봤습니다. 이름은 익숙하지만 완전 골프장이라 생각했던 그곳!! 사람들이 인생샷 남기고 오는 유명한 곳이더라고요. (몰랐음)-사실 제주 토박이한테 갈만한 관광지 물어보지 마세요. 잘 몰라요. 난 매일 보는 그 풍경이 그 풍경 같은데 뭐가 멋진지 어떻게 알아... ( 가로수가 야자수인게 구경거리라는 것도 들어서 알았습니다. ) 물어보면 저도 검색하고 알려줍니다. 뭐.. 미리 가보고 평을 말해줄 수는 있겠네요. 


일단, 들어가기 앞서 알려드릴 사항. 꽃이 (별로) 없었습니다.올겨울 눈 너무 많이 와서 빨리 져버렸다고 하더라고요. 아, 설 연휴에 갔다올거어어어얼. 아파서 뻗어버린 터라 미뤘더니 이런 사태가아아아아아.사람은 역시 부지런해야 합니다ㅠ


꽃이 별로 없긴 한데 꽃 있는 곳은 예쁘긴 하더라고요. 음. 확실히 갈만한 곳이라고 생각은 했습니다. 예쁜 사진 찍을 포인트가 제법 많았습니다.  


그리고 전구길 꽤 괜찮았습니다. 이날 날이 좀 흐릿흐릿해서 전구로 포인트 준 길이 꽤 예쁘더라고요.그 외에 온실, 잔디밭, 연못, 미니폭포 등등이 있었지만 생략. 유명한 관광지 답게 사람 많습니다. 그건 감안하고 가셔야겠네요. 좀 예쁜 사진이 나올 것 같다 싶은 포인트마다 전부 사람들이 있습니다. 최종적으로 느낀건 좀 한라수목원이나 여미지 같다는 거였은데, 전 둘다 좋아하는 곳이라서 여기도 마음에 들었네요. 일단 꽃이 만발할 때 오면 확실히 멋진 곳일 것 같다고 생각합니다.꽃이 없을때? 그야 물론 접근성으로 보나 가격으로 보나 한라수목원이 낫지 않을까요? 거긴 입장료 없는데. (물론 주차요금은 있음)


수목원 편애가 아니고.. 진짜 수목원에도 이런 사진 찍기 좋은 포인트도 있고! 나무도 많고! 작지만 오름도 있고! 가볍게 구경가기 나쁘지 않은 곳이에요. (한라수목원 영업중 아닙니다.)다른 블로그 구경하다보면 막 입장료랑 지도도 넣던데 저도 한번 해보겠습니다. 


* 카멜리아힐 홈페이지 참조. * 그런데 홈페이지 입장료 칸 위에 목차 짤린 듯


이왕 자료 찾은김에 입장시간도 넣어봅니다. 끝!

--------------------------------------------------


제주가볼만한곳. 커플사진찍기 좋은 카멜리아힐.



5월의 제주이야기입니다.^^4박5일중 4일째.호텔더본(조식) - 카멜리아힐 


카멜리아힐은 동백꽃으로 아주 유명한곳이에요.그래서 겨울철에가면 정말 예쁜 동백을 만날수 있는곳이지요.그치만!!5월의 카멜리아힐도 정말 초록초록함이 아름다운 곳이었답니다.


일단 이둘 ㅎㅎ 걸음마가 막 완성되던시기였어요뒤뚱뒤뚱걸어가다 넘어지기가 일이었던시절 ㅎ불과 6개월전인데 참 아기아기하네요아기들은 정말 너무 빨리자라는거 같아요.


카멜리아힐은 산책로라고 보심 되는데요주변 자연경관이 넘 예쁘고 길도 잘 되어있어서 아이들도 다니기에 참 좋은 곳이었어요


동상 멍멍이라도..멍멍이는 좋으다....


까꿍놀이에 빠져있던시절 ㅎ아직까지도 까꿍놀이는 참 좋아하지만요때가 최고 절정이었던거 같아요.요긴 벤치밑으로... 사진포인트가 절대 아닌곳인데뜬금없는곳에서 애교발사 ㅎㅎ


숲길이 참 산책하기 좋지요?엄마 치맛자락 잡고가는 태인이 귀요미 ㅎㅎㅎ


이제 4살이 되었는데여기선 제일 형님인 태인이는 형아노릇 제대로 했습니다.정말 많이 걷기도 했구요동생데리고와 하면 이렇게 손잡고 데리고오기도했죠.3살과 4살차이^^


카멜리아힐은 곳곳에 요런 귀여운 탄말가랜드가 있어요그래서 커플사진이나 셀프웨딩찍기가 좋더라구요휴애리도 비슷..하게 꾸며두긴했는데휴애리보다 카멜리아힐이 더 예쁘고 넓고 큰곳인듯해요.


저~~기 저쪽은 식물원이겠쬬? ㅎㅎ이날 날씨가 너무 더워서 제가 넘 빨리 지쳐버리는바람에 ㅎㅎㅎㅎ저기 햇볕강한곳 까진 갈 엄두가 안나더라구요


이아이도 좀 지쳐보이죠?많이 더운날이었어요


걸음마가 완전히 덜 완성된16개월, 20개월 두 아이.오늘도 만나러 갑니다.^^


넓은 잔디밭에서 신나게 뛰어놀기도 했지요.멋진 자연에서이렇게 뛰어노는모습 정말 예쁜거같아요.도심에선 이런곳이 잘 없지요 


엄마랑같이 즐거운시간도 보내고...


마무리는 안아줘... ㅎㅎ


마지막 단체사진 ㅎ지금 5월의 제주여행사진을보니 추억이 새록새록 밀려옵니다.11월에 또 다녀왔지만11월 사진올리면 또 제주가 그리워질꺼같아요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


10개월아기랑 2박3일 제주도여행♡ / 2일차: 춘심이네 (본점), 카멜리아힐, 아날로그 감귤밭,곽지해변, 문개항아리(애월점)



잘 자고 기분 좋게 시작한 둘째날 아침.역시 오션 뷰는 탁월한 선택이었다.


아침 먹으러 '춘심이네 (본점)' 으로~


사실 전에 먹어봤던 곳이라 가지 않을 생각이었는데 남편이 원하기도 했고 은재 생에 첫 갈치구이도 맛보게 할까 싶어 가게 되었다.결론은 정말 가길 잘했다 싶을 정도로 대만족!!왜냐하면일단, 아기의자는 기본이고 이유식 데우는 전자렌지도 마련되어있어 부탁하지 않아도 직접 돌릴 수 있었고 화장실에 기저귀 갈이대도 있어 편하다.무엇보다 이유식 외에도 은재가 맛 볼수 있는 음식이 좀 나와서 (호박죽, 미역국 같은...)  아기와 식사하러 가기에 정말 굿이었다.


은재도 맛있었는지 이유식 다 먹고 미역국에 밥 말아서 좀 더 먹고 갈치도 오물오물 정말 잘 먹었다.


든든하게 배를 채우고 이동한 곳은 '카멜리아 힐'사진 찍는거 참 안 좋아하지만 우리 은재 예쁜 사진 많이 남겨주고 싶어 선택한 곳이었다.


수목원? 식물원? 이라기에 유모차 끌고 편히 산책할 수 있는 곳이라 생각했는데 큰 착각이었다.유모차론 절대절대 가지 말아야할 곳 !!  애도 들고 유모차도 들고 ㅠ 덥고...폭망


 


입구부터 참 예뻤다.사진도 예쁘게 남길 수 있을 요소들이 곳곳에 참 많은 곳이었다.


 사진도 찍어 본 놈이 찍는다고...포토존에서 줄 서서 찍는건 못 할짓이다.그냥 적당히 사람 없는 곳에서 한두방 찍고 패스 ㅋㅋ 


 사진 예쁘게 찍어 주고 싶었는데 덥고 졸려서 짜증내서 다 돌아보지도 못하고 그냥 나왔다.


유모차는 진짜 애물단지ㅠ


차 안에서 바로 잠든 우리 딸.일부러 이동 거리가 짧은 코스로만 다녔는데 잠을 편하게 못자 피곤할까 걱정되었다.그럼에도 이동은 계속 ㅋㅋㅋ '카멜리아 힐'에서 15분?정도 거리에 위치한 '아날로그 감귤밭'


가정집을 개조한 듯한 카페와 카페 앞은 이름 그대로 감귤밭이 있어서 감귤체험을 할 수 있고 곳곳에 포토존이 꾸며져 있다.


우왕~~여기 너무 이쁘다~~사진 찍어주려고 앉혔더니 잠이 덜 깬 우리 은재는 인상 팍-하지만 엄마 눈엔 그저 이쁜 우리 딸♡#앨리스 은재


분명 아기랑 가기 좋은 카페라고해서 갔는데..


20대 여자들만 바글바글 ;; 안 어울리게 왜 아기의자 있는거야? ㅋㅋ사람들로 꽉 찬 카페 내부의 모습은 주문받는 쪽만 찍을 수 있었다.


자리가 없기도 했지만 배고파서 밥 먹으러 가려고 테이크 아웃.은재도 맛 보게 해주려고 무농약 감귤쥬스를 주문했는데 관심조차 없었다는... 


여기는 은재가 감귤 체험을 할 수 있을만큼 크면 다시 오는 걸로~~하필 브레이크 타임에 걸린 식사시간.잠깐 시간 떼우러 들른 '곽지해수욕장'


날씨가 기가 막히게 좋다.파랑파랑한 제주 하늘.


근데 어쩐지 덥다 했더니 제주는 폭염주의보란다.서울은 폭우, 제주는 폭염 ㅋㅋ 날씨 참 극단적이다.딸내미 밥과 간식을 먼저 먹이고서야 우리 밥 먹으러 출발~호텔 가기 전에 회 사가려고 간단하게 선택한 메뉴는 문어라면!!애월 해안도로에 위치한 '문개항아리 (애월점)'


문개항아리라면과 추억의 도시락을 주문.문어, 딱새우,콩나물,미역을 넣고 끓인 문어라면!!특별한 맛은 아니고 그냥 so so.찾아 봤을때는 굉장히 푸짐해 보였는데 생각보다 문어가 너무 작아서 이정도면 뭐...집에서도 만들어 먹겠다 싶을 정도ㅋㅋㅋㅋ


 아기 의자만 있는 곳이 었다면 라미가 추천해준 곳으로 갔을텐데 아쉽다 ㅠ라면보다 인기가 좋다던 한라봉 아이스크림은 맛보지도 못했다.


밥 먹는 동안에 아빠랑 잘 놀고 얌전히 잘 있어 준 우리 딸.동문시장에서 갈치랑 감귤도 미리 사서 택배로 보내고 회 한 접시 사서 호텔로 복귀!!남편이가 나는 회를 못 먹으니까 당이라도 충전하라고 사다 준 커피와 케익.그리하여 나는... 본의아니게 디저트를 흡입했다.


은재 깰까봐 먹으면서 조용조용 간만에 부부대화 나누다가 마무리한 둘째 날.

--------------------------------------------------


20170702백설모찌여행✈️제주도여행:제주여행:가족여행:모녀여행:카멜리아힐🌺인생샷찍기최고👍🏻



#제주도여행 #제주여행 #가족여행 #모녀여행 #카멜리아힐 #인생샷고집돌우럭에서아침을 든든히 먹구 달려온곳은❣️겨울에는 #동백꽃여름에는 #수국축제를 하는 카멜리아힐🌺이미 인생샷 찍기 좋은 장소로 유명한곳친구,연인,부부,가족할것없이사람들이 가득하당ㅎㅎㅎ그래서 우리 세모녀는세가지카메라?로아이폰2개 DSLR총 세가지로 다양하게다양한효과로 사진찍기로💪🏻ㅎㅎㅎ


사진 진짜 많이 찍기 좋구❣️👍🏻분위기있게 나온당ㅎㅎㅎ


엄마찍는 나를 찍는 동생jpg셋이서 사짐 왕창 찍어주고


신남신남 사진남친 바로 보내주구❤️👆🏻


이거 앉아서 찍는 사람은..저만인건 아니겠죠...?😅


아무리 걸어도 끝이없당ㅠㅠㅎㅎㅎ저질체력들은 지침😂😂😂😂😂


뭔가 핫한?장소는대기줄도 있궁ㅎㅎㅎ많이 찍기 눈치보이니까👉🏻👈🏻금방금방 찍구 서로서로 비켜주는 분위기?!아닌 분들도 있지만;?ㅎㅎㅎㅎ


흐핳 피고냉 쉬는중😮


둘째 화장실 간동안엄마랑 기달리며 잠시 셀카&휴식타임 갖궁~


꼭찍어여하는 곳중에 한곳인👀선구리낀 돌하르방이랑~나듀 선글라스껴주고 촬영하구임무완료👋🏻개인적으로 제주도여행중에 가장좋았던곳중에 하나구ㅎㅎ또 가게되면 또갈생각이궁겨울도 너무 이쁠것같당💕겨울에도 와보고싶당

--------------------------------------------------


카멜리아힐맛집 이렇게 맛있어도 돼?






제주도여행의 마지막 날!이날은 카멜리아힐을 갔다가집으로 돌아가기로 했는데요금강산도 식후경이라는 말이 있는데꽃구경도 식후경이어야 하지 않겠어요?카멜리아힐맛집으로 유명한 미스제주가든이라는고깃집에서 맛있는 고기를 먹고 카.멜.리.아.힐에 가기로 했어요~


카멜리아힐맛집은 이렇게 입구에제주 돼지고기 판매 인증점 지정서가 붙어있더라구요그래서 믿고 식사를 할 수 있었답니다고기 is 뭔들이지만역시 제/주/산/흑/돼/지가 제일 맛있는 법이잖아요 ㅎㅎ


카멜리아힐맛집이 생각보다 메뉴가 다양해서뭘 시켜먹어야하나 고민이 되더라구요그래서 사장님께 뭐가 제일인기가 많냐고 물어봤죠사.장.님께서 흑돼지왕꼬치구이를 추천해주시더라구요그래서 그걸로 주문했답니다!이렇게 커다랗고 긴 꼬.치가 나와서저도 남자친구도 깜짝 놀랬어요 


고.기만 꽃혀져서 나오는 게 아니라소세지, 바나나, 파프리카 등등고-기랑 같이 구워먹으면맛있는 아이들까지 같이 내어주셔서 좋았어요~흑.돼.지도 먹고 다른 것도 먹고일석이조였답니다!이렇게 모두 불판위에 올려서지글지글 구워먹으니까 꿀맛이더라구요ㅠㅠ


카멜리아힐맛집에서 서비스로 주신전-복도 노릇노릇~~맛있게 익어가고 있구요!!사실 서.비.스로 주신 거라맛이 별로 없을 줄 알았는데싱싱한 것들만 내어주셨는지식감도 너무 좋고 비린맛도 안나더라구요~


노릇노릇~~ 맛있게 잘 익은카멜리아힐맛집의 고-기는이렇게 쌈장에 콕 찍어먹으니까완전 맛있었어요ㅠㅠㅠ부드럽고 육즙이 빵빵한 고/기와매콤하면서도 짭쪼르한 쌈장과의 조합이그야말로 찰떡궁합이었답니다 


아 맞아요 카멜리아힐맛집에서전.복만 서비스로 주신 게 아니라이 김/치/찌/개도 서.비.스로 주셨거든요칼칼~~한 게 딱 제스타일이었어요밥이랑 먹으니까 밥도둑이 따로 없었답니다이렇게 서.비.스까지 완벽한 곳이 있다니감탄이 절로 나왔어요ㅠㅠ 


그렇게 배를 든든하게 채운 다음아름다운 꽃을 보러카멜리아힐로 출발!!워낙 넓어서 길을 잃으면 어떡하나 걱정했는데이렇게 표지판에 표시가 잘 되어있더라구요!그래서 헤매지 않고 관람할 수 있었어요~


여기도 예쁜 꽃, 저기도 아름다운 꽃다양한 종류의 식물들을볼 수 있어서 너무 좋았어요!자연 속에 있으니까 머리도 맑아지는 것 같고힐링이 절로 되더라구요~~왜이렇게 인기가 많은지 알 거 같았어요~맛난 것도 먹고 카/멜/리/아/힐도 가고잊을 수 없는 하루였어요~여행 마지막 날 피날레를 완벽하게 장식한 거 같아서너무 행복했답니다 ㅎㅎ 

--------------------------------------------------


제주여행 :: 이드레국수 / 카멜리아힐 동백꽃



12.26 둘째날 아침호텔에서 보이는 뷰 !


진짜 날씨 너무 좋아!!호텔에 있으니까 햇살때문에 더웠는데,,,,나가니까 바람장난아니였음....


나갈준비하면서 라이언스피커로 음악감상ㅋㅋㅋ귀요미ㅠㅠㅠ


동영상도 찍어보구여뷔가찍어줌ㅋㅋ


귀여워서 자꾸 찍게되네....


이제 준비다하고 젤 먼저 밥부터 먹으러ㅋㅋ금강산도 식후경 아니겠슈?


이드레국수


세트메뉴있길래 세트1번에 성게국수 추가로 시켰다. 


밑반찬나오고


돔베고기


만두


고기국수


성게국수


비빔국수


종류별로 시켜먹기 ㅋㅋㅋ고기국수는 담백한 맛성게국수는 시원한 맛전체적으로 다 괜찮았음!


뷔는 항공우주박물관가고 쩡이랑 나는 카멜리아힐!귀여운 돌하르방ㅋㅋㅋ


매표소에 줄이 쫌 있었는데 기다리면서 바람이 너무 불길래,,,,쩡이랑 둘다 속으로 이렇게 추워서 제대로 구경이나 할수있을까... 생각하고 있었는데다행히도 안으로 들어가니 별로 안추웠다ㅋㅋㅋ


하늘도 맑고 동백꽃도 이쁘고!!!


동백꽃의 꽃말은그대만을 사랑해입니다. 


사진을 찍는데.....꽃은 이쁜데,,,, 배경도 이쁜데,,,,자꾸 내가 들어가면 사진이 안이쁘다....그래서 쩡이랑 둘이 결론을 내렸는데우리가 들어가면 사진이 망한다며ㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서


그냥 


꽃만 찍어요


쩡이가 또 서보라길래그러탐 얼굴을 최대한 가려보아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이쁘다 동백꽃내부가 생각보다 꽤 컸고여기저기 포토존들이 많아서삼각대를 챙겨와서 사진찍는 연인들도 많았다. 근데 우린 추워죽겠던데,,, 사진찍는다고 샤랄라원피스입고맨다리에 코트입고 온 사람들 대단했어.... 





중간지점쯤에 카페가 있던데 넘 이뻤어...


한바퀴 쭉 구경 잘하고마지막쯤에 포토존에서 사진한방찍구여ㅡ빛나라 내 인생!여기서 포인트는 나의 카카오 무지양말입니다아


기념품샵도 구경. 이것저것 이쁜게 많아서 사고싶다는 생각이 들었지만 그냥 구경만~~


마침 구경 다할때쯤 뷔가 박물관관람 끝내고 왔다길래 나가는길~


귀여운 돌하르방ㅋㅋ 안녕 카멜리아힐!다음에 이쁘게 입고 사진찍으러 또 올게ㅋㅋㅋ카멜리아힐에서 카페로 이동~~귀찮으니까 다음 포스팅에ㅋㅋㅋ대충쓴거맞음

--------------------------------------------------


제주겨울여행 / 제주12월여행지 추천 "카멜리아힐"



제주겨울여행 / 제주12월여행지 추천 "카멜리아힐"여름에는 수국으로 유명하고겨울에는 동백으로 유명한 카멜리아힐에 다녀왔어요~~~


분홍분홍한 동백꽃이 예쁜 카멜리아힐 (동백꽃테마의 야외공원) 입니다12월 제주여행으로 가볼만한곳 이기도합니다~~


한시간 정도 볼수 있는데요...안쪽에 작은 카페와 선물가게가 있어요~~커피 한잔 느긋하게 마시고  사진찍고 슬렁 슬렁 다닌다면......2시간이상 소요됩니다~


제주겨울여행 / 제주12월여행지 추천 "카멜리아힐"입구에 꽃들고 있는 커다란 돌하루방~~주말에 갔더니 사람 많았어요~~~


입구에 안내도를 슬쩍 봅니다카멜리아힐에는 다양한 동백꽃 종류가 있어요~~~동백이 보통 12월~ 4월까지 핀다고 합니다~동백뿐만 아니라 다양한 식물들이 있어요~~(잘은 모름 / 안에는 작은 온실도 있구요~~)


제주겨울여행 / 제주12월여행지 추천 "카멜리아힐"카멜리아힐 중간에 있는 카페 입니다~~겉에서 보기엔 온실이지만...온실안에 카페가 있는거 같아요 ㅎㅎㅎ


입구 도 줄서서 사진 찍어요!!!!앞에 의자가 있어요~~~


사람이 많아서 사진 올리기 어렵네요 ㅎㅎㅎ가운데에 메인 통로가 있고양쪽으로 테이블과 좌석이 있어요~~~넉넉하진 않지만..관광객들이 많아서 회전률이 빨라요~~~~전 느긋하게 커피 마시면서 사진찍고 사람들 구경했어요 ㅎㅎㅎ





>>> 카페와 기념품 사진 <<<<


제주겨울여행 / 제주12월여행지 추천 "카멜리아힐"동백꽃이 그려진 수채화 달력 /동백이 그려진 손수건들이 이쪽에선 판매하고 있어요~~~앞으로도 2개의 기념품샵이 더 있어요~~다른곳이 제품이 더 많아요~~이곳은 카페가 주 입니다~~





메뉴가 예전하고 살짝 달라졌어요~~~카페에서는 아래는 보지도 않고 아메리카노 주문했는데...지금 사진 올리면서 보니....카멜리아힐이라서 그런지...메뉴에~~~동백차도 있어요!!!오~~~ 어떤 맛일지 궁금해요 +_+


컵도 티슈도 예쁜 동백일러스트 ♡


옆에 있던 동백하고 살포시 설정샷근데.....지금 보니까...동백이 안이쁘시다.ㅠ.ㅠ예쁜 동백 사진도 올릴께요~~~ ♡


입구부터  끝까지 동백들이 쫘~~~악은 아니지만...끝까지 만족할 만큼 피어 있어요~~(12월 말 기준)


이렇게 중간 중간에 내 위치가 어디쯤인지도 나와있구요관람로 표시되 잘 되어 있어요~~~


1년후에 배달되는 우체통도 있어요~~~커플이나 아가들이랑  이런 이벤트도 괜찮을꺼 같아요~~~


잠시 앉아 볼래요~~~후바나무카페 옆쪽에 이렇게난로가 있어요~~~타닥타닥 소리 조으다~~~날은 그렇게 춥진 않았지만 불도 쬐어봅니다 ㅎㅎㅎ





출구앞에 있는 기프트샵이에요~~안이 넓어 보이지만....사람이 많아서..못 들어갔어요..ㅎㅎㅎ


요기도 다들 줄 서서 서로 사진찍어줘요~이런거 보면 참....정이 느껴지는 우리나라에요 ㅎㅎㅎ제주겨울여행 / 제주12월여행지 추천 "카멜리아힐"근처에 "헬로키티아일랜드"와 " 오설록 녹차밭"이 있어요~사진 찍는거 좋아하시는 분이라면...3곳을 쭈욱 몰아서 보시면....하루 다 갈꺼 같아요.ㅎㅎㅎ아!! 근처에 귤체험하고 사진찍는곳도 있어요~~~


* 그리고 포스팅하다가 보니까...카멜리아힐 안에 숙소도 있네요살짝 사진 보니까 이쁜데요 +_+인원 많은 보이라면 이곳도 한번 알아보세요 *


#제주겨울여행 #제주동백 #제주카멜리아힐 #제주12월여행 #제주12월 #카멜리아힐* 카멜리아힐 입장료 : 성인 8천원 청소년 6천원, 어린이 5천원*카멜리아힐 관광 소요시간 :  1시간(*커피마시고, 사진을 많이 찍는 다면 2시간 이상)// 겨울 오후에 갔지만 사람 쫌 많아요~~~오전에 가시길 권해요~//

==================================================
--------------------------------------------------


제주도커플여행 애월해안도로 맛집 zzim/제주 카멜리아힐



안녕하세요. 유주예요 ♥오늘부터 스마트에디터 버전으로  포스팅 시작해보려구 하는데요.귀여운 폰트들은 쓸 수 없지만 스마트폰으로 블로그 볼때 훨씬 깔끔하게 표현되는 것 같더라구요^^앞으로도 유주의 블로그 많이 사랑해주세요 >.<따뜻한 날씨에 마음까지 설레이는 3월..제주도커플여행으로 가볼만한 애월해안도로에 분위기 좋은 맛집 zzim이라는 곳과커플이라면 절대 빼놓을 수 없는 여행지. 제주 카멜리아힐의 소식도 함께 전해 드릴게요.


● 애월해안도로 맛집 zzim ●


제주도커플여행 첫번째로 소개드리는 곳은 제주의 아름다운 드라이코스 애월해안도로에 위치한 zzim 이라는 곳이예요.


외관만 봐선 파스타나 스테이크를 팔 것 같지만애월해안도로 맛집 zzim(찜)은 가게 이름처럼 매운갈비찜을 파는 곳입니다.


분위기와 다르게 참 정겨운 메뉴판ㅋ


메뉴는 딱 2가지예요. 매운갈비찜과 거기에 전복과 낙지가 들어간 매운갈비찜.개인적으로 저는 대표메뉴 몇 가지만 파는 곳이 더 좋더라구요.평소 저랑 입맛이 아주 잘맞는 동생이랑 같이 갔었는데요,  매운 갈비찜 2인과 김가루주먹밥..거기에 추가로 볶음밥까지 주문하기로 의견을 모으고 ㅋㅋㅋ


야외 테이블도 있어서 요즘 같은 날씨엔 무조건 밖에서 먹어줘야 해요.


매운갈비찜 2인


사실 애월해안도로의 유명한 봄날에 가기 전 먹을만한 곳 없나 ...블로그 보다가 간 거 였는데,,다음에 친구들 오면 데리고 또 가고 싶을 만큼 분위기 + 맛  너무 다 만족했어요. 이날 날씨까지 따뜻해서 더 좋았나~~?ㅎ


김가루 주먹밥 1인


갈비찜 먹으면서 함께 먹을 주먹밥과 나중에 남은 소스에 볶아먹을 볶음밥 배는 따로....ㅋㅋ사진에서 고소한 향이 느껴지시나요?ㅋㅋ


매운 갈비찜 상차림


매운 갈비찜 이라곤 하는데 사실 맵진 않구요.그냥, 매콤하고 맛있어요.갈비찜 시키면 계란찜과 양배추 샐러드와 국이 함께 나옵니다.제주도커플여행 애월해안도로 맛집으로 zzim 추천~ㅋ


제주특별자치도 제주시 애월읍 애월해안로 454-5  / 매일 11:00~21:00  / 064-799-7496 


● 애월해안도로 산책 ●


zzim에서 맛있게 식사하셨다면 근처 해안도로 산책도 한번 해보시길 추천드려요. 차타고 창문 열고 드라이브 해도 좋지만 이왕이면 사랑하는 자기 손 잡고 산책하면서...ㅎ


자전거로 제주도 외곽 234km 한 바퀴 쭉 달릴 수 있는 자전거길.저도 언젠간 자전거 타고 이 길을 달려보고 싶네요. 바람을 느끼며~~ㅋㅋ마지막에 소개드릴 제주 카멜리아힐 같은 유명 관광지도 좋지만 시간적 여유가 된다면사랑하는 사람과 자전거여행을 하는것도 둘만의 아주 특별한 추억으로 기억 될 것 같아요.^^ 


zzim에서 길가로 나와 외쪽으로 조금만 걸어 내려가면 커다란 나무 아래 잠시 쉬다갈 수 있는 벤치도 있고바닷길로 내려가는 해변 산책로도 나와요.


저희는 해변산책로까지 내려가진 않았는데 아래서 아리따운 여성분들의 웃음소리가 꺄르르.나중에  마주쳤는데 알고보니 중국 분들이시더라구요.~^^


의녀 홍윤애의 사랑이야기와 넋을 기리기 위해 만들어졌다는 종탑.


제주목사 김시구가 잘못했네.


애월해안도로의 다락쉼터 앞 포세이돈 바위


● 제주 카멜리아힐 ●


마지막으로 소개하는 제주도커플여행 코스는365일 항상 사랑과 낭만이 넘치는 제주 카멜리아힐 입니다.


겨울 동백이 지나간 자리엔 또 다른 소품들이 자리잡고..커플분들이나 여성여행객들이 카멜리아힐을 찾는 가장 큰 목적(?)인 사진찍는 데 아쉬움이 없도록 변신의 변신을 거듭하는 곳.


겨울엔 동백 여름엔 수국.확실히 진짜 꽃 들이 피었을때 아름다운 카멜리아힐이지만 365일 꽃 피울 순 없겠죠?그래서 꽃이 피고 지고 다음 꽃을 피울때까지 이 곳을 찾는 분들이 아쉬워 하지 않도록 사진 찍을 곳들을 더 많이 꾸며 놓는가봐요~


카멜리아힐 수국정원 옆 커다란 나무들이 있는 산책로에 멋진 조명을 달아 놓아서 낭만 폭팔~ㅋ지금 이 모습도 좋지만 조금 더 어두워졌을 때 오면 더 이쁠 것 같아요.


이런 조명은 보케사진으로..표준렌즈 찍으려니 이렇게 피사체를 가까이 두고 찍을 수 밖에~ㅋ


갔다온지 한 2주가 넘어서 아직도 입구의 이 하르방이 목도리르 하고 있는지는 모르겠네요 ㅋ 제주도커플여행으로 소개한 애월해안도로 맛집 zzim에서 맛있게 먹고  제주 카멜리아힐에서 행복한 시간 보내고 가시길 바랍니다. 카멜리아힐은 아래 할인쿠폰으로 할인받아서 입장 하실 수 있어요."동일한 쿠폰으로 하나로 다른 관광지도 할인 받을 수 있어 편리합니다"


[ 이미지클릭 /할인쿠폰 받기 ]




--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 흑돼지란 이런것~!



오늘 제가 준비해본곳은 카멜리아힐 근처 맛집 난드르바당 인데요 ㅋ 요기는 신선함은 물론이고 담백하니 깊은맛이 일품인 흑돼지 전문점이지요~~탁트인 바다전망에 찬 구성역시 알차고 흑돼지 본연의 맛을 제대로 즐겨볼수 있기에 흑돼지를 애정하시는분들에겐 딱이라는 ㅋㅋ 주소 : 제주 서귀포시 하예하동로16번길 11-1영업시간 : 매일 11:00 ~ 22:30(매주 1,3주 목요일 휴무)


저희는 이곳에서 흑돼지로 주문을 해봤구요~요게바로 신선한 제주도 흑돼지랍니다 ㅋㅋ 핑크빛 맴도는 살결에 두툼한 사이즈 거기에돼지고기임에도 선명한 마블링까지 ㅋㅋ 그야말로생고기 비주얼부터가 으뜸이라는 ㅎㅎ 


거기에 얼마를 추가하면 요렇게 해산물모듬도 함께맛볼수가 있는데요 ㅋㅋ 문어에 새우 쭈꾸미까지나름 알찬게 곁들여 먹기에 참 괜찮더라구요 ㅎㅎ 


미리 달궈놓은 숯불위로 고기와 갖가지 해산물을가지런히 올려주고 ㅋㅋ 고기의 맛을 한층더 살려줄자리젓 소스도 한켠에 ㅋㅋ  보통 고깃집가보면 멜젓을주는데 요긴 특이하게도 자리젓으로 내어준다는 ㅎ 


불판위에서 어느정도 익은 고기는 ㅋㅋ 먹기좋은 크기로 잘라주고 ㅋ 캬~ 요거요거 고기를자를때 가위끝을 따라흐르는 육즙하며고기의 살결이 드러나는데 어찌나 좋아보이던지 ㅎ확실히 고기의 질이 좋으니 자를떄부터 남다르네 ㅋㅋ 


먹기좋게 잘라준 고기는 앞뒤로 뒤집어가며더욱 노릇하게 구워주고 ㅋㅋ 불판옆으로는 달걀물과 김치 콩나물을 더해져 그냥봐도 먹거리가 완전 풍성 ㅎㅎ 


얼마나 지났을까? ㅋㅋ 드디어 기다리고 기다리던카멜리아힐 근처 맛집 난드르바당의 흑돼지가 맛나게익어주고 ㅋㅋ 잘익은 고기한점 집어 자리젓에 콕 찍어먹어주니 ㅋㅋ 부드럽고 쫄깃한 식감은 물론 담백함에짭조름함이 더해져 풍미한번 끝내주던 ㅋㅋ 


매콤새콤한 파절이에 곁들여 먹어도 일품이였구요~~간만에 목에 기름칠한번 제대로 하는듯 ㅋ 


그리고 신선한 상추위에 흑돼지올려주고 ㅋㅋ 함께 익혀준 쭈꾸미에 무생채를 곁들여 한쌈먹어주니 ㅋㅋ 캬~ 이게바로 제주도 흑돼지의맛 아니겠어요? ㅋㅋㅋ 


카멜리아힐 근처 맛집 난드르바당에선 서비스로 된장찌개도 내어주는데 ㅋㅋ 그 퀄리티가 가히 단일메뉴 부럽지 않을 정도였구요 ㅋ 깊고 진한 국물맛에 푸짐하게 들어간 전복과 새우등 해산물까지이거하나만 있어도 밥한공기는 거뜬할듯 했어요 ㅎㅎ 


난드르바당에서 흑돼지의 맛을 마구 즐겨주고 ㅋㅋ 근처에 있는 박수기정도 한컷~~  요긴 모르시는 분들이 많은데깎아지른듯한 바위에 나무 거기에 바다가 맞닿아있는 천혜의경관이 가히 일품인 곳이랍니다~~ 특히 일출 일몰이 아름다운 곳이라는 ㅋㅋ 카멜리아힐 근처 맛집 난드르바당에서 맛난 흑돼지도 드시고요기 박수기정도 가보시면 어떠실지? ㅋㅋ 이제까지 카멜리아힐 근처 맛집 난드르바당 흑돼지 이야기 였답니다 ㅎㅎ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 솔직한후기 (제주 서부권 관광지)



제주 카멜리아힐 솔직한후기 (제주 서부권 관광지)이번에도 나미가 직접다녀온 제주관광지후기를 시작해볼꼐요!@ 오늘은 제주 서부권 관광지 중에 진짜 1년내내 핫한것같은 제주 카멜리아힐이에요ㅎㅎ


이용시간 8:30~17:3036개월미만은 요금없음성인7,000 청소년5,000 소인4,000성인5,500 청소년4,000 소인3,000(할인권적용)신청 3시간 후 이용가능


+제주도관광지할인권(브이패스)먼저 신청하고가실꼐요!


신청클릭하면 바로받을수있구요,입장한곳만 결재되서 환불걱정없어요!/재발급도 없이(▼이용관광지180개이상) 다 입장할수있어요!





원래 이렇게 제주 카멜리아힐은 동백꽃으로 가장 유명해요 :) 이름도 동백언덕이잖아요 ~ 근데 지금은 동백이 거의 없다는거.. 이사진은 지난 겨울에 찍어왔던 사진이에요 


그래도 야외 공원으로 제주의 4계를 곳곳에서 느낄 수 있죱!


또하나더!제주 카멜리아힐이 유명한데는아기자기한 포토존들 때문이에요:)매표소에서 소품도 빌려준다고하니 참조참조!나미가 찍어온 카멜의 포토존들 ▼ (♥옙뻐ㅠㅠ)


기본적으로 가랜드장식이 많아요:)


요거는 최근에생긴 숲터널장식인데, 자연과 장식품이 안어울리는듯하면서 예쁘지않나요? 저분홍색을 뭐라고해야하죠? 샤워볼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요건 또 요새 인증샷으로 핫한 전구로 장식된 또다른 숲터널이에요. 여기 진짜 짱예쁘죠? 약간 어두울떄가면 더 이뻐요. 날씨가 좀 흐리다던가?ㅋㅋ 아니면 사진을찍고 좀 어둡게 보정을하거나 채도/선명도를 높여보세요! 저도 보정은 어느정도 했어요. 근데 사진보다 보는게 더 예쁘답니다 ~~


이렇게 실내에도 예쁜꽃들이 많이 피어있어요. 온실이라서 좀더 예쁜꽃모양을 유지하고 있는것같아요 


예쁜 정원을 한바퀴돈것같은 제주 카멜리아힐! 제 후기평은 여전히 가도 예쁘다는거에요:) 아마 이제 한달뒤쯤부터 수국도 피기시작할꺼에요. 그떄되면 진짜 더 핫플레이스가될텐데, 그전에 다녀와보시는것도 추천해드립니다 !!


그럼 나미는 오늘도 후기를남기고 물러가겠사옵니다 ~~ 모두들 즐거운여행하세요 :)




--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 10월도 좋았어요 :-)



제주도 카멜리아힐 10월도 좋았어요 :-)





      





엄마랑 제주도여행 .거멍국수도 좋았고,오설록도 좋았다.세번째 코스카멜리아힐을 향해힘차게 출발!


입장료 / 성인 8,000원 나는 쿠팡에서 6,500원씩 주고입 to the 장


입장하자마자보이던 I♥YOU들어가자마자 보여서찍긴했다만,중간쯤에 이게 있었다면그냥 쿨하게 패스했을듯 ㅋㅋㅋ


엄마 이뽀 


어휴,낭낭한 갬성~


엄마랑 나랑 같이 찍을 곳은드뎌 발견함.마이 빼밀리~엄마 이즈 마이 베푸~언젠가는아빠,오빠도 끌고와야겠다 ㅋㅋ


곳곳에하트가 남발함.커플끼리 오기 딱 좋은 곳이다


응 여기는,나중에와서다시 찍을꼬얌 그니깐 오늘은, pass


엄마 쓰마일^^^(알고보니 혼자 쓰마일)


곳곳 포토존 엄청나게 많아서삼각대세트로 들고다녀야 함!(블루투스리모컨 필수입니다....)▼▽▼





잘지내?보고싶다.누구에게는아련한 문구겠지만,나에게 주어는 제주도다.ㅋㅋㅋㅋ


6월엔 수국으로 유명하다던 이 곳,꽃이 없어서 슬펐는데실내 식물관에수국이 요렇게 똭!


ㅋㅋ엄마가 여기 맘에들어했음


제즈도니깐,하르방 앞에서도~~~


♥러브,카멜리아힐♥


예쁜 전구들이주렁주렁 달려있던 곳,대낮에도 켜져있다저녁 쯤엔 더더 이쁠 듯


빛나라 내 인생


문구가 참 예뻤다.


10월, 꽃이 없대서 갈까말까 했지만포토존이 넘나 많아 추천추천 왕추천!겨울에 오면 동백꽃이 주렁주렁 핀다해서,크리스마스날 친구들이랑 또 올거당 ㅎㅎ


이어서 성이시돌목장으로 고고!

--------------------------------------------------


제주도 사진찍기좋은곳 카멜리아힐 동백언덕 



제주도 사진찍기좋은곳 카멜리아힐 동백언덕


안녕하세요! 맛있는 정보를 전하는 '맛 남'입니다.^^제주도 여행 3번째 포스팅!오늘은 카멜리아힐을 포스팅하려고 해요~


지난번 포스팅인 오설록!카멜리아힐은 오설록과 가까워요!그래서 두 곳을 모두 돌았습니다 :)


카멜리아힐의 입구는멋쟁이 돌하르방을 찾으시면 돼요!


찜통더위에 쉬고 있는 사람들..난 이제 지쳤어요 땡볕! 땡볕!


정말 너무 더웠어요..공원이라 그런지 하늘이뻥 뚫려있는 거.. 참고하세요!


매표소에서 표를 사고 입장했습니다!


성인은 7천 원!어린이는 4천 원이네요!폐장이 19시(여름 기준)니까조금 늦게 해 떨어져갈 때가보는 것도 좋을 것 같아요ㅎㅎ


'맛 남'은 소셜커머스를 통해서 입장권을 샀어요!1,000원인가 1,500원이가 저렴하게구입할 수 있더군요^^티끌 모아 먹방..핳


카멜리아힐은코스가 정해져있어요!물론 사이사이 샛길이 있긴 하지만큰 길 따라 같이 도는 게골고루 보겠더라고요!


길마다 콘셉트가 있는데이건 야생화의 길에서 찍은 거예요~야생화도 자기 자리에서참 예쁘게 자라고 있더라고요!오히려 큰 애들보다이런 아기자기한 꽃이더 취향에 맞았어요.ㅎㅎ


돌아다니던 중 발견한천연 암반수!이끼가 끼어있어서사람들이 주저하고 지나가는 곳이었지만몸에 좋아 보이는 건일단 먹고 보는 '맛 남'그냥 물맛이에요 ㅋㅋㅋ특이한 건 맑다는 느낌?젤리를 마시는 느낌이 약간..?


코스는 어렵지 않아요!길이 한 방향으로가게끔 막혀있어서 ㅋㅋㅋ가다가 막혀있으면 돌아오시면 됩니다^^


사진 명소들이 곳곳에 있더라고요!사진 한 번 찍으려면줄을 10분씩 서야 해요..


포토 스팟은 계속 나오니처음부터 힘 빼지 않으셔도 괜찮아요^^


유럽 동백 숲으로 들어갑니다!앞서가는 사람은'맛 남'의 친구에요~앞으로도 종종 출연할 예정이에요.ㅎㅎ


이 장소는 잘만 활용하면사진 정말 작품이 나올지도..


끝으로 가던 중에 발견한실내 식물원!밖은 뜨겁고, 안은 푹푹 찌고선택의 딜레마에 놓이는 장소였어요!


그리고 이제 메인이라고할 만한 장소에 도착했습니다!


유럽 정원식으로 꾸며놓은 곳이에요!특히 저 꽃길에 들어가서 사진 찍으면여신 포스..그리고 도착해서 알았어요~그동안 SNS에서 보던 사진은필터가 들어가 있었다는걸...실제와 다르다는 걸..그래서 '맛 남'도 필터를 넣어봤습니다!


좀 더 화사해졌네요!이곳뿐 만 아니라 필터를 쓰면확! 사는 그저 그런 곳들이 꽤 있더라고요ㅎㅎ예쁜 사진 남기고 싶으면여기가 정말 좋겠더라고요!


카멜리아힐은 정말 넓고편안하고자연의 향기를 맡을 수 있는곳이었어요!구경 꼭 해보세요 :)


제주도 카멜리아힐 위치네비는카멜리아힐 동백 언덕 주차장으로 찍으시면 돼요!

--------------------------------------------------


(제주도 여행) 셀프사진 촬영지로 최고! 카멜리아힐



제 주 도 여 행카 멜 리 아 힐


#배틀트립 #김숙몇달 전? 배틀트립을 보다가김숙씨가 혼자서 드레스입고제주도 어떤 포토 스팟에서 사진을 찍었는데좀 특색있다. 하고 생각했었는데거기를 다녀왔답니다


저희보다 조금 이른시기에제주도 가족여행을 다녀왔던신랑친구는 "에코랜드"를 추천했는데에코랜드는 저희 첫날 여행지에 있어서너무 그 곳에 머물러 있는거 아닌가? 하는 마음에반대편인 서귀포 안덕면에 있는 카멜리아힐로!!#1개의고민따위없었음


카멜리아힐은 입장료 있어요성인 기준 1인당 8,000원이구요운영시간08:30 - 17:30


참고 하시길 바랍니다


저희가 들렀던 곳들 중입장료가 있던 곳이 몇군데 있었는데산굼부리 6000원다희연 12000원(할인가기준)카멜리아힐 8000원어느정도 규모가 있다는 말입니다.즉, 겁내 걸어다닌다는 뜻이지요#준비하시고


저희는 제주도에서이루다스냅을 통해서 가족사진을 찍었는데카멜리아힐은 셀프사진 촬영지로 선정!!왜냐면 자연스럽다기 보다는이 곳은 정말 사진 찍기 좋게 만들어진셀프 포토존 같은 개념이라어떻게 찍어도 예쁠거야..라는 믿음 ㅋ혹시 유료 스냅촬영 궁금하신분들아래 이루다스냅 포스팅 확인해 주세요↓↓↓


카멜리아힐 입장권(성인 기준 8000원)


입장권도 참 이쁘다..


I ♥ YOU 포토존


이정표가 잘 나와있어서그냥 따라 다니면 되는데요토요일에 방문해서 사람이 제법 많을 줄 알았는데많아도 땅이 워낙 넓어서 그런가, 괜찮드라구요


토끼도 있음


누군가를 사랑하고사랑해야 할, 당신과의 산책


이 날이 바로 돌 다음날태어난지 366일째 되는 날걸을 줄 알았던 아기는부모의 기대를 무참히 밟아버리고 ㅋ아빠와 엄마 품에서 한발짝도움직이지 않고 진상이었답니다


다행히 카멜리아힐 오기 전이중섭거리에서 비눗방울을 사왔는데요게 사진 찍는데 한 몫 하더라구요역시, 사진 찍을 땐소품이 중요합니다


대신 저의 상상속 사진은엄마 아빠 나란히 걷고아기는 땅위에서 아장아장..뭐 그런 인위적인걸 생각했는데아기띠 홍보만 줄창 하고 왔네요 ㅋ저희 부부가 사용하고 있는 제품은아기띠 & 힙시트간의 호환되는베베핏이예요↓↓↓





그래도 날씨가 참 따뜻해서사진 찍기 참 좋았던 것 같아요


햇살이 느껴지시죠??


아무래도 사진찍는 곳이다보니저희가 들어가있는 사진이 많습니다상상의 나래를 깨뜨리더라도감안하고 봐주세요! ㅎㅎ


요런거 참 많드라구요?


좀 걸은것 같은데1/3 관람지점까지만 왔다고 합니다허.허.허


봄에 와도 참 예쁠 것 같네요


대낮이라 감동이 덜했지만초저녁이었음 정말 예뻤겠다 싶은 길나뭇잎에 전구를 달아서 불빛을 비춰요


발이 짧아 슬픈 짐승이여...


요 길을 지나가면요


저희는 귀찮아서 ㅋㅋ그냥 패스한 코스인데요여튼 뭐 또 코스 하나가 있고요


잠시 목넘김 하면서쉬어갈 수 있는 카페테리아가 있어요


카페테리아와 우체통


앉을 때가 없었으므로..본의 아니게 패쓰!! ㅋㅋㅋ카멜리아힐에서 유일하게?인구밀도가 높았던 곳입니다


요 오리는아기를 둔 부모님이라면하나씩 사보세요 ㅋㅋㅋㅋ카멜리아힐에서는 파는거 못봤어요


남편은 자나깨나 드립중


여기도 불빛이 찬란하네.. ㅋ역시 사진은 조명빨이예요


그죠??


올 한해 열심히 놀았는데곧 빛날 내인생이래요 ㅋㅋ내년에는 더 빛나게 놀아야지!!


허허허..와이프의 다짐에남편은 웃지요





갑자기 불교사원에 온 느낌..


어느 관광지를 가더라도입장료 내고 가는 곳이면어김없이 있는 "기념품점"


저희는 유유히 패쓰!!


그랬더니 하루방이 세워져있는집 한채가 보여요!!참 단순하게 생겼는데베이비핑크로 물들여진 요 집이참 아늑하고 예뻐 보이더라구요여기 카멜리아힐은사유지였던것 같습니다


제주도가 10월까지핑크뮬리가 절정이었다고 하는데억새 색깔이 핑크색이라서 핑크뮬리예요그런데 저희는 11월에 방문해서사실 포기했는데, 몇군데 볼 수 있다고는 했지만요기 카멜리아힐에서 볼 줄은 몰랐어요!!


핑크뮬리에서의 두 컷!


당연히 기념사진은 찍고 가야지!!


우리남편은 그냥 억새밭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막으로 출구까지 나오는 길에드넓은 잔디밭이 나오더라구요#끝날때까지끝난게아니다





서는게 안되니앉아서라도 찍고 가자!!


코스를 따라서 쭈욱 걸었더니한 2시간 걸렸던 것 같아요카멜리아힐 입장료 아깝지 않더라구요가장 많은 사진 남기고 왔어요!!https://www.camelliahill.co.kr/




--------------------------------------------------


[제주도여행] 카멜리아힐 서귀포 가볼 만한 곳 



11월 26일에 방문한 카멜리아힐! 겨울 카멜리아힐은 동백꽃으로 가득하답니다. 





카멜리아힐


제주 서귀포시 안덕면 병악로 166 성인 8,000원, 어린이 5,000원  입장시간  동절기(12,1,2) 8시 30분 ~ 5시  간절기(3~5월/9~11월) 8시 30분 ~ 5시 30분  하절기 (6~8월) 8시 30분 ~ 6시 


아기 동백으로 가득한 카멜리아 힐! 제가 방문했던 11월 24일 날은 위미리나 신흥리 동백은 아직 피기 전이고 카멜리아힐만 만개를 했을 때였답니다. 


꽃향기 맡고 있는 그녀! 


위미리에서 제대로 보지 못했던 동백꽃을 카멜리아힐에서 보니 반갑더라고요~ 


아기 동백꽃인데 11월 말쯤에는 지는 시기였어요~ 


핑크색과 흰색의 아기 동백 꽃! 


붉은색 동백꽃이 돌 위에 떨어져 있는 모습도 참 낭만적이고 예뻤답니다. 


카멜리아힐에 도착했을 때가 4시 이후였는데 사람이 정말 많았었어요~ 


너무 예쁘게 피어 있는 동백꽃! 


동백꽃 나무가 너무 예뻐서 저도 한 컷 찍어봤어요^^ 


단비랑도 찰칵!! 


핑크색 아기 동백꽃 앞에서 다양한 포즈로 사진을 찍는 단비! 


카멜리아힐도 포토존이 많아서 사진 찍기는 정말 좋았어요^^ 


겨울 제주에서 가장 매력적인 건 바로 동백꽃! 


사진에는 사람들이 별로 없는 거 같아 보이지만 진짜 사람들이 많아서 다음에는 안 와야지 하고 생각했는데 사진을 보니 또다시 가고 싶어지네요~ 


탐스러운 동백꽃길:) 


단비와 함께:) 


사진 찍는 거 너무 좋아하는 단비를 약 올리느라 아빠가 저 위에 패브릭으로 단비 얼굴 부분을 가렸더니 빼꼼하고 사진을 찍는 그녀! 너의 사진 욕심이란~~ 진짜 대박! 


아빠 눈은 가려버리는 센스! 


동백꽃은 필 때도 아름답지만 땅에 떨어진 꽃잎들이 더 감성적인 느낌이에요~ 








빛나라 내 인생





구석구석 예쁘게 잘 꾸며진 카멜리아힐! 


포토존 있으면 한 컷은 찍고 가야 되는 우리 단비!! 


사진 찍고 돌아다니다 보니 어느새 해가 지기 시작하더라고요~ 11월 말에 제주도 여행을 계획하면서 가장 기대했던 동백꽃을 그래도 카멜리아힐에서 볼 수 있어서 참 좋았어요~ 근데 다음에 겨울 제주 여행을 간다면 12월~1월에 가야겠다고 생각이 들더라고요~ 동백꽃을 절정은 12월 중순에서 1월이니 참고하세요^^ 

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


아이와 제주 - 방주교회 본태박물관 카멜리아힐 수우동



제주 서쪽 여행.제주하면 바다이지만...아직은 물이 차요... 많이요...ㅎㅎㅎ제주 서부엔효리네 민박도 있지만....아이와 함께 들르기에 무난한 곳들이 많아요.노아의 방주가 떠오르는 세계적인 건축가 이타미 준이 설계한#방주교회 .


교회가 마치 물위에 떠있는 것같은 느낌.꽃샘추위 바람 작렬의 초봄날시.바람에 이는 물결마저 특별하게 느껴지는느낌적 느낌. 


방주 교회 바로 옆에안도 타다오의 #본태_박물관 .#쿠팡 에서 입장권 구매시20% 저렴하길래...본태박물관 주차장서 결제했드만결제 한 시간 이후에 입장이 가능하단친절함 없는 매표소 직원의 #단호박멘트 .헐 ~~~~~근처에 둘러볼 곳도 없다는 함정 (가장 가까운 방주교회는 이미 보았그)


매표소에서 죽치기로 결정.ㅍㅎㅎ친절하지 않은 매표소 직원분...우리땜에 불편하셨을지 몰라도그건 그분의 몫 .쏘 ㅏ ㄹ ㅣ ~~~


총 다섯개의 전시관.5관부터 관람하는게 보기에 좋다하여말 잘듣는 홍주부네5 4 3 2 1 순서로 ~~^^겁나게 부는 바람 순간포착의 힘.남편과 아이는 어디...??혼자서 셀카 삼매경~~ㅎ


비밀 창고 느낌의 전시관 입구사실 입구가 어딘지 한참 만에 찾음.그것도 딸램이 ....이제보니 저기 벽에 화살표 있었구나 ~~보고 싶은것만 본다는 피할 수 없는 중년의 굴레 ㅋㅎㅎㅎㅎ


저승으로 가는 상여.우리 딸 저승이 죽음인줄 오늘에야 알았담서저승은 천국이겠네...허이크... 이런 해맑은 아이를 내가 낳았다뉘 ~~♥


제주 별빛만큼 이쁜#무한_거울의_방#영혼의_반짝임 .


따뜻한 제주의 햇빛을 맘껏 쪼이며자전커 타는 척 애쓰는 초딩딸램.


이날의 마지막 여행지.수년전 유모차 밀며 한여름 보았던#카멜리아_힐 .엄청자란 내 딸램.이제 양말도 같이신는 사이가 되어이렇게 다시 들를줄이야....카멜리아힐도 쿠팡에서 결제.약 20% 저렴하게 입장권 구매. 근검절약... 이정도는 되줘야 한다며남편한테 으름짱 섞인 허세 중 ~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


정오가 지나며 날이 풀리고 미친듯 불던 바람도 잠이들어동백이 핀 숲길 걷기에 신이난 귀요미 ~


여기 카멜리아힐 .....#커플천국_쏠로지옥 .마치 웨딩 촬영 하는 듯한애기애기한 커플들 사이 비집고 들어가 사진찍기 중인 의리로 뭉친 가족 관광객 ~~


사랑을 이루어 주는 새 라든데....난 더이상 이런새의 관심은 필요없다 하려는 순간.엄만 아빠 있으니까 이런거 없어두 되지...??따님 센스 .... 말 잇 못 .... ^^


바다를 보며 냉우동 한사발과 육즙가득 돈까스를 먹으려한건나의 욕심이었담서....이미 점심 주문 클리어....하는 수 없이 #수우동 에서 직영으로 운영중이라는#수돈까스로 직행.그러나 ....기대한 바다뷰는 커녕....점심먹는 내내 이웃집 아주머니의 빨래널기만 주구장창 감상.다신 못 볼 제주 이모님의 빨래널기.돈까스는 역시우리동네 남광식육점이 최고야....


10대로 넘어가기 전의 마지막 봄.우리 모녀 사이좋아 보이는 사진도 한 장 남기고....유치찬란 초딩과의 말싸움은 밤까지 이어졌음.




--------------------------------------------------


제주도여행 3일째 : 제주면가 무이네, 카멜리아힐, 애월맛집 크랩잭



아침으로 #산방산 근처에 #제주면가 #무이네전복해산물국수 먹고 또 하루의 여행 시작!!


무이네 음식은 깔끔하고 만두도 맛있구~탕슉 같은 튀김이 서비스로 나오는데 그것도 맛나규-


그전날 퍼시픽랜드랑 패키지로 함께 예매해놨던 #카멜리아힐 


어여쁜 우리 왕자 아드님이랑 예쁜 수국 파티


아마도 수국이 많이 진것 같은?!군데 군데 간간히 수국들이 있어서 아쉬움 


#엄마표왕관 쓰고 신난 아들지나가는 관광객들도 왕자님이라며 한마디씩 해주셔서 으샤으샤~^^#가넷아트플레이 상상모자 만들기 패키지로 간단하게!! 


거기 쪼꼬미~~~


나뭇잎 예쁜거 보면 주워오는 형따라나뭇잎 두개 들고 따라다니는 쪼꼬 :-)


모하나요~


올챙이 보여주려는 아빠


저뒤 깨알 두찌 :)표정 정말 귀엽고!!형아 손에 올챙이 올려놨는데 왜그렇게 본인이 좋아라하는가!!


너무나 좋댄다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


세상 이쁜 우리 꼬맹이엄마를 위해 포즈 만점 :)


예쁘다 해줬더니 ㅋㅋㅋㅋ


그만해도 된다 아이가~~~


포토존이 많은 곳 아이들이랑 산책하며 풀들 꽃들 보며 이야기 좋았다


하트잎이 많다던 꼬맹이


지도를 보지 않고 다녀서 깊은 곳까지는 가지도 않았는데 시간이 금새 지나가버린 듯.


삼부자 삼단합체!!


엄마랑도 한컷 :)이제 제주도 아래에서 위로 숙소를 옮깁니다 이틀은 제주도 아래 이제-중문 근처에서 애월쪽으로 숙소를 옮겨 나머지 제주도 여행 숙소에 짐을 두고 나오다 발견한 #크랩잭


엄마랑 우리 아들 신나 신나역시 이런 이국적인 분위기가 필요했쥐!!


캬 좋다 :)


이상하게 제주도 아래쪽은 나랑은 잘 안맞는 느낌..위로 올라오니 급 신이 난다 신이나~


즐거운 식사 시간~


날라다니는 우리 꼬맹이


맛도 좋고 서빙해쥬시는 분들도, 사장님도 넘 좋든 그곳 


UFO 모양 건물이라 눈에 쏘옥 들어왔다지요 :)#애월맛집 

--------------------------------------------------


2017. 12. 25. [제주 카멜리아힐]



룰루랄라크리스마스에 체크아웃하고 다녀온 #카멜리아힐


주차하고 카멜리아힐로 내려가던 길에 피어있는 이쁜 동백꽃이때는 몰랐지, 여기서 찍고 갔어도 충분했다는 것을.


당당하게 도민1 & 일반성인1 표 끊고(JEJU♥SEOUL의 의미^_ㅠ)정말 여름에 수국보러 왔을 떄보다 사람이 어마무시하게 많더라.


#사진건져보겠다는애잔한셀카봉





추워서 급히 들어간 카멜리아힐 내부의 #온실카페


추워....내 목 어디갔지...그리고 이거 포커스 나한테 없는거 같은데... 이상하다..


카멜리아힐에 흔히 있는 그거 뭐지 문구 팻말? 가랜드?그런게 있는 데서는 커플과 가족들의 사진 대기줄이 길어서, 꽃이 좀 피어있는 아무 스팟에서나 카메라 들이대기.진짜 너무 바람 불고 추워서 사진만 후다닥 찍고 도망


2017년에만 두번째 #카멜리아힐원래는 #휴애리 를 가려고 했지만 너무 반대쪽이라서 카멜리아힐을 다시 간건데나름 사진도 찍고 괜찮았던 것 같다.(날씨 빼면)2018년에 다시 올 일이 있을까....?

--------------------------------------------------


1월 제주도 가볼만한곳 동백향기 가득한 카멜리아힐



안녕하세요 이웃님들^^제주도에 살면서도 한번도 안가봤던동백향 가득한 카멜리아힐을소개해 드리려고해요.제주도는 관광객들이 많아서가볼만한곳을 찾기가 굉장히 힘들지요.카멜리아힐은 연인들 또는 친구들과방문하기에 정말 좋은곳 이에요.


카멜리아힐 입장료 입니다.단체는 할인이 되니 참고하세요.


제주도 가볼만한곳 카멜리아힐은1번 매표소부터 18번 만남의광장까지코스가 다양하게 있기 때문에입장하기전에 꼭 지도를 지참하세요.


공기가 굉장히 맑아요.혼자 여행하시는 분들에게도마음의 힐링을 하기에 충분한곳 이에요.


중간에 강아지 석고 밴치가 있어요.독특하니 굉장히 귀엽더라고요.구경하는 내내 자주 보였어요.


동백꽃 뿐만 아니라 향기가득한다양한 꽃들이 많아요.


사진찍기에도 좋고 꽃냄새가 가득해서그런지 향기에 취하더라고요.


카멜리아힐은 동양 최대규모의동백 수목원 이에요.4계절마다 다양한 볼거리들이가득한 곳이에요.


이곳에는 커플들이 굉장히 많더라고요.저도 이런 길목에서오붓한 사진한장 찍고 싶어지네요^^


제주도에가면 항상 볼 수 있는초가집이지요.저도 제주도에 내려가면 이런초가집에서 살면서 장도 직접 만들고밭도 꾸리며 살아보려고요.


"잘지내?" 왠지저에게 하는말인것 같더라고요.이곳 앞에서도 사진을 많이들찍으시더라고요.자연과 함께 어우러져 있어서사진찍을 요소가 정말 많아요.


제일 가슴에 와닿았던..자연은 원래 느려요^^


이곳은 다양한 동백꽃과형형색색 아름다운 꽃들이 한가득 있더라고요. 아이들과 함께 이곳에 들어오면아름다운 꽃들이 굉장히 많아서좋아할것 같아요.


흔히 볼 수있는 돌담에돌을 올려 소원도 빌어 보았지요.


12번 코스에 구실잣밤나무가있는데 나무를 안고 소원을 빌면소원이 이루어 진다고해요.


자체적으로 펜션도 운영하고 있어요.'자연속 평온한 쉼터'이런곳에서 평온한 휴식을취할 수 있다면 얼마나 좋을까요.번호도 함께 적어 놓았으니참고하세요.


15번 코스에 가면카멜리아 카페&샾 이 있어요.다양한 소품과 음료를 먹을 수 있어서굉장히 좋아요.


카페앞에 마련된 포토존^^이곳 앞에서는 사진을 찍는 분들이많이 없더라고요.


만남의 광장에 다다를때쯤용소폭포가 보여요.이곳은 아이들과 뛰어놀 수 있는넓게 평쳐진 들판도 있고요.조그마한 폭포를 구경도 할수 있어요.저도 이곳에서 셀카한장 찍었지요.제주도 가볼만한곳을 찾는다면카멜리아힐도 좋을것 같아요.


사랑이 가득한 숲카멜리아힐에서 예쁜 추억을만들어 보는건 어떠실까요?이상으로1월 제주도 가볼만한곳 카멜리아힐소식 이었습니다.

--------------------------------------------------


가을 제주여행 추천! 억새 핫플 산굼부리, 광치기해변, 카멜리아힐까지



가을 제주여행 추천! 억새 핫플 산굼부리, 광치기해변, 카멜리아힐까지


말이 살찌는 천고마비의 계절 가을이 왔어요 가을에는 맛있는 것도 왜 이렇게 많은지 사람까지 살 찐다고요~ 이럴 때 집에서 뒹굴 거리기만 할 순 없기 때문에 가을 제주여행을 떠나볼까 합니다 10/20~11/04 이 날짜가 가을여행주간이라고 하길래 여행주간 맞춰서 가면 괜찮아요 검색하다가 웹 투어 제주도 가을 감성여행에 꽂혀서 이 중에서 골라가야겠다 생각 중이에요   


  그 동안 제주도 여행을 패키지로 가본 적은 없었는데 이번에는 어쩐 일인지 다 귀찮고 그렇더라고요 (진짜 살이 찌려고 그러나 게을러져 버렸어) 전에는 비행기도 경제적으로 한다고 알아보고 호텔이나 관광지 검색하는 것도 재미났는데 이번 여행은 그냥 전문가가 짜준 대로 따라다니기만 하고 싶다 이런 마음이라고나 할까요? 이번 기회에 제주도 패키지여행도 가보고 그러는 거죠 뭐~   


   제가 본 가을 제주여행은 3가지인데 다 가을의 제주도를 느낄 수 있는 테마 여행이더라고요 2박3일 패키지여행이라 비행기표, 호텔, 식사까지 포함이고 여행코스랑 일정에 차이가 있는 것 같아요 3개 다 매력이 있어서 고르는 게 쉽지 않았어요 https://bit.ly/2Cs9TRU   


   하나씩 소개해드리면~ 첫 번째는 가을 제주도 억세 핫 플레이스라는 산굼부리에 가 볼 수 있는 10월 한정 제주도 패키지에요 (10월까지만 있는 여행) 제주도 버스패키지 여행으로 제주공항에 내리면 버스로 다같이 이동해서 여행을 시작하는 건데요 산굼부리는 천연기념물 억새밭 명소로 탁 트인 장관을 볼 수 있어서 가을 제주여행에서 꼭 가야 되는 곳이라고 해요   


   일정을 보니까 신창풍차해안산책로나 월령 선인장 올레길, 삼나무 숲이 있는 절물자연 휴양림 같이 산책하기 괜찮은 여행코스가 많아서 여유롭게 제주도 자연구경하기 괜찮을 것 같더라고요   


   그렇다고 사람들이 많이 알고 있는 제주도 관광지를 아예 안가는 코스도 아니고 천제연 폭포, 카멜리아 힐이나 성산일출봉 볼 수 있는 광 치기 해변도 가는 여행코스라 마음에 들어요 처음부터 약간 마음을 빼앗겨 버릴 만한 여행이라 엄청 고민되더라고요~   


   식사는 호텔 조식에 점심 저녁 2번씩 일정이 잡혀있었는데 첫날부터 하나 호 끌락 차림이라고 해서  바다를 보면서 회도 먹을 수 있고 고등어조림에 돼지불고기 주물럭, 전복 죽까지 있더라고요 그리고 하루는 수목원길 야시장에도 들러서 제주도 먹거리도 먹어볼 수 있는 시간이 있어요 패키지여행이라 먹는 게 부실할 줄 알았는데 전혀 아니었어요   


   두번 째 가을 제주여행은 테마가 한라산이에요 한라산은 우리나라 3대 영산 중의 하나로 세계자연유산이기도 한데요 우리나라 남한에서 제일 높은 산이라고 하더라고요 (백두산은 북한포함 우리나라에서 제일 높은 산이고요) 가을이니까 알록달록한 단풍을 안 볼 수가 없잖아요 두 번째 여행 패키지는 한라산 2박3일 중 하루가 오로지 한라산 등반을 하는 여행코스에요 성판악 탐방안내소부터 사라오름, 진달래밭을 지나, 백록담 정상에 오르는 성판악코스 왕복 등반으로 가이드 없이 개별 등반하는 거라 자유롭게 자기 페이스에 맞게 한라산 등반을 할 수 있어요   


   그리고 나머지 날에는 절물 자연휴양림, 일출랜드, 광치기 해변 등 제주도 유명 관광지도 여행할 수 있더라고요 추가로 제주도의 삼다 중 하나인 제주 조랑말 승마체험도 있어서 천혜의 제주자연과 함께 드넓은 목초지에서 말을 타볼 수 있어요 어릴 때 수련회 가서 타본 말 말고는 말을 본 적도 별로 없었는데 색다른 체험이 될 것 같아요   


   마지막 세 번째 가을 제주여행은 노팁, 노옵션, 노쇼핑 패키지여행이에요 패키지로 여행하면 항상 쇼핑센터를 찾아야 되는데요 앞에 알려드린 두 여행도 쇼핑센터도 포함되어 있거든요 상황버섯 재배하는 곳이라 던지, 성읍민속마을, 농수산센터 등 쇼핑센터에 들르면 제주도 특산품이나 여행 기념품을 하기에 괜찮아서 가고 싶어 하시는 분들도 있는 것 같아요 그래도 괜히 가서 불필요한 쇼핑하게 되면 어쩌나 하고 걱정하시는 분들도 있기 때문에 노 옵션, 노 쇼핑 여행이 있더라고요   


   일정도 머체왓소롱콧길 숲길체험 이라던지 족욕 체험처럼 색다른 여행코스가 많이 있어요 곶자왈에 다양한 식물과 곤충들을 볼 수 있는 에코랜드에서는 링컨 기차를 타면서 원시 숲 곶자왈을 구경할 수도 있어요 자연스러운 테마공원으로 구성되어 있어서 사진 찍기에도 괜찮다고 해요 곶자왈에서는 힐링숲길 및 화산송이 맨발체험도 해볼 수 있답니다 천재 이중섭의 예술혼을 느낄 수 있는 이중섭 거리와 제주 올레 시장 구경도 할 수 있는데요 곳곳에서 자유시간을 넉넉하게 주기 때문에 편안하게 여행을 즐길 수 있을 것 같아요   


   아름답기로 소문난 곽지 한담산책로부터 FAO 세계중요농업유산인 월정 밭담이나 월정리 해변 산책도 일정에 포함되어 있어서 이국적인 제주도 풍경을 마음껏 볼 수 있는 여행인 것 같아요 가을의 파란 하늘과 바다를 만끽할 수 있는 트레킹 일정이 있으니 제대로 힐링 할 수 있겠어요   


   식사도 전 일정 향토 특식으로 제공된다고 하는데요 제주도 제철반찬과 생선구이, 돔베고기, 간장게장 등을 먹을 수 있는 화목 원정식 부터 바릇국 한상차림, 해물전골, 쌈채정식, 도세기 샤브샤브까지 엄선된 맛 집으로 식사가 준비되어 있다고 해요 패키지 여행에서 이렇게 맛있는 식사가 준비된다니 이 부분에서 이 여행에 제일 많이 끌렸던 것 같아요!   


   세 여행 모두 가을 제주여행으로 손색없는 패키지더라고요 한참을 고민하다가 저는 10월까지만 출발 가능한 첫 번째 여행을 골랐어요 가을 억새 핫플이라는 산굼부리 가는 일정이 마음에 들었거든요 일정도 너무 빡빡하거나 적당해서 괜찮았고 카멜리아힐이나 광치기해변처럼 가보고 싶었던 유명 관광지도 가니까 괜찮은 것 같아요   


   관광호텔이라기에 걱정했는데 삼해인호텔도 알아보니 객실은 깨끗하니 편안할 것 같더라고요 좀 오래된 곳이라고는 하지만 잘 때만 있을 곳이니 크게 상관없을 것 같아요 호텔 위치도 제주공항에서 3분거리라고 해서 대비 만족스러운 곳 같아요   


   가을 제주여행 20장 대로 패키지여행을 예약하다니 다행이에요 막상 제주도 여행 간다고 해놓고 많이 들어가면 어쩌나 했는데 부담도 없고 생각했던 것보다 여행일정도 좋아서 마음에 들더라고요 웹 투어 정도의 여행이면 국내도 패키지여행 갈만 한 것 같아요 아무튼 가을 제주도여행 다녀와서 또 후기 남겨볼게요~! https://bit.ly/2Cs9TRU




--------------------------------------------------


일상 #제주여행 #우도여행 #카멜리아힐 #4월은춥고덥다



안녕하세요 도트에요(๑･̑◡･̑๑)벌써 4월 둘째주가 되었네요시간 참 허무하여라..저는 즐겁게 일상을 보내고있는데잇님들은 잘지내시나용


삼월 둘째주에 떠났던 제주 아일랜드~날씨 너무나 좋아버려서더더 좋았던 제주네요 사진은 우도 +_+


우도에 왔으니 삼토바이(사이드카)도 타줬어요 멋있쥬?도착해서 보이는게 대여샾이라맘에드는 곳에 들러서 빌리면됩니다


사이드카를 대여해서 돌아다니면서우도오면 먹어봐야한다는땅콩 아이스크림이랑 한라산볶음밥 ㅎㅎ


서빈백사라는 자갈해안인데넘 예뻐서 반해버렸어요


사진은 금손 남친께서 찍어주셨답니당


여긴 카멜리아힐 이란곳이에요동백꽃 구경할 수 있는곳 !아무곳에서 찍어도 사진스팟이더라구요느낌있게 찍어준 금손님 감사용


우연히 지나가는길에 포착된유채꽃밭에서도 들러주었네요꽃꽃하쥬? ㅎㅎ 


또 지나가는 길에한적한 해변에서 햇살받으며커피한잔두했답니다 ㅎㅎ여유여유


또 먹거리가 빠질 수 없죠 ㅎㅎ


하루방 감귤빵? 델리만주만해진 크기에 귀엽구갓구운거라 맛있는냄새에 끌려 먹어봤네요 ㅎㅎ*주의 : 갓구운것만 먹읍시다* 선물용은 비추요 ㅠㅠ 식으면 맛없어요


고기국수를 먹으러 갔었는데요사진은 비빔밖에없지만 국물있는것도 같이시켜서 드세요 !!후회안하시임 !!


그리고 제주동문시장에 갔었는데요이번에 야시장을 개장했다고해요완전좋아요!! 꼭 가보세요 ★강추★


또 빠질 수 없는 흑돼지랑 전복까지 후후


아직 꽃구경못가서 가려고했더니강풍 불어서 꽃 다 떨어졌더라구요..꽃축제 동네에서만 하는것도 아직 두개나남았눈데아쉽네요 그롬 담에 놀먹폿팅을 기약하며 !




--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 동백꽃 명소 제주 카멜리아힐 




제주도 가볼만한곳동백꽃 명소제주 카멜리아힐


제주 카멜리아힐·제주도 동백꽃 명소 1번지→여름(수국), 겨울(동백꽃)·SNS에 자주 등장한 제주도 데이트 스냅 코스·연인들을 위한 포토존 多·여행 전에 개화 상황 파악→인스타그램 최신순 검색·카멜리아힐 입장료 할인→소셜커머스 상품 활용


겨우내 피고 지고를 반복하다 봄이 찾아들 때 떠나는 보배 같은 꽃이 하나 있습니다. 매년 11월부터 3월 초까지 우리 곁에서 화사하게 머무는 동백꽃이 바로 그것인데요. 비록 겨울에 피지만 온화한 것을 좋아해 봄이 가장 먼저 찾아드는 남녘에서부터 피어납니다. 우리나라에서 잘 알려진 동백꽃 명소를 꼽아보면 여수 오동도, 거제 지심도 정도로 밝힐 수 있는데 이건 육지 기준을 따른 것이고 진짜배기는 최남단에 위치한 제주도가 보다 확실한 답이 될 것인데요. 오늘은 제주도 가볼만한곳 중 동백꽃 명소로 널리 알려진 제주 카멜리아힐에서 마주쳤던 여러 동백꽃을 사진으로 소개하며 성큼성큼 떠나가고 있는 지난 겨울을 추억해봅니다. 어쩌면 제주도 카멜리아힐엔 아주 미약하게나마 동백꽃이 남아 있을 수도 있겠단 생각이 드는데요. 카멜리아힐로 여행 계획이 있으신 분들은 각종 SNS의 최신순 검색을 활용해 개화 상태부터 꼭 확인하시기 바랍니다. 괜히 돈 내고 들어갔는데 사진과 현실 사이의 괴리감 같은 걸 느끼면 다소 많이 허무할 테니.


제주 카멜리아힐의 사계절은 크게 두 가지 꽃이 대중의 사랑을 한 몸에 받으며 구성됩니다. 상반기엔 수국, 그리고 하반기엔 동백꽃 명소로써 여러 SNS에 자주 소개되기 때문인데요. 이러한 이유로 휴가 시즌이 집중된 여름, 겨울철 제주도 가볼만한곳 리스트엔 카멜리아힐이 빠짐없이 등장합니다. 동백꽃 끝물에 해당하는 요즘 기준으로 카멜리아힐 입장료는 3천원이라 정상 가격의 1/2 수준입니다만 동백꽃이 한창 피어난 때에도 각종 할인 콘텐츠를 통해 4,500원~5,500원 정도에 만나볼 수 있습니다.


제가 카멜리아힐로 향했던 타이밍은 동백꽃 개화 정도가 비교적 절정에 해당되는 크리스마스 때였습니다. 이때도 물론 저는 소셜커머스에 나온 상품을 통해 카멜리아힐 입장료를 4,500원에 이용할 수 있었어요. 때문에 제주 카멜리아힐 여행을 계획하고 있는 지인들에게도 저는 소셜커머스를 적극 활용할 것을 권유합니다. 정상 가격을 다 지불하면 오히려 손해 보는 느낌이 확실한 곳이 바로 카멜리아힐이니까요. 아무튼 크리스마스에 나 홀로 발걸음했던 카멜리아힐을 수놓고 있던 동백꽃은 비교적 관리가 잘 이뤄진 상태였습니다. 더불어 저 역시 이쁘게 피어난 동백꽃을 피사체로 삼으려 노력하기도 했죠. 


자연의 순리대로 살다가 땅에 놓인 꽃그릇으로 살포시 떨어진 동백꽃 역시 아름다움을 뽐냈습니다. 제주도 느낌 확실히 풍기는 현무암 꽃그릇에 담기니 더욱더 운치 있게 다가왔죠. 그래서 항상 위로 향하고 있던 카메라 렌즈를 이 순간만큼은 아래로 향해봤어요. 마냥 봤을 땐 아름다움에 대한 감정만 느껴졌는데 지긋이 보니 새싹비빔밥 한 그릇이 떠올랐습니다. 이 순간 저는 나 자신도 모를 만큼 은근히 배고팠나 봅니다. 


맑은 하늘을 화려하게 수놓던 제주 카멜리아힐의 동백꽃은 모처럼 꽃 사진 찍는 재미를 확실하게 선물했습니다. 더불어 나 홀로 제주도 가볼만한곳 여행에 나섰던 이에겐 그 꽃말처럼 고결한 사랑을 전했죠. 작년 말부터 이맘때까지 우리의 겨울를 함께 해준 동백꽃은 소멸의 순리로 접어들었지만 그와 동시에 우리가 다시 만날 그 순간은 가까워지기 시작했습니다. 끝은 동시에 새로운 시작을 상징하니까. 때문에 조만간 다시 시작될 동백꽃 구경은 고결한 사랑을 나눌 수 있는 소중한 이와 함께했으면 좋겠단 소망 하나를 품어봅니다.




--------------------------------------------------


제주도 1박 2일 코스 자연절물휴양림 카멜리아힐 



제주도 1박 2일 코스 자연절물휴양림 카멜리아힐


안녕하세요 블로거 무늉입니다 :) 이번주에는 1박 2일 제주도여행을다녀왔어용. 아침 8시 비행기라새벽같이 와서 비행기를 탄 무늉 


공항에서 세젤신 


-트렌드 코리아 2018 비행기에서 책을 읽으려고 가져갔지만 새벽 네시반에 일어나 피곤해서 10분만에 기절해린덕분에 비행기에서 책 멋으로 읽는다는 오명과 집중력 10분이라는 별명만





-제주도 날씨 11월이라 따뜻할줄만 알았던 제주도첫 날 생각보다 너무 춥고바람이 많이 불었다


제주도 1박2일 (1) 자연절물 휴양림


많이 다니는 관광지는 가지 말아야지 조용한 곳만 갈꺼야라고 했었는데 찾다보니 안가볼 수가 없었던 자연절물 휴양림 


길 하나하나 만들어 넣은 곳이 예뻤고까마귀들이 목욕을 하고 있는게신기했다. 아이큐가 80라던데 


오전이라 빛을 받아 반짝반짝


제주도 점심 - 생이소리 


점심엔 옥돔구이 먹으러 한시간 가까이 달려 생이소리 


맛은 괜찮았는데 가격대비로는 불만족스러운쌈밥 흑돼지불고기? 양도 넘 적었다


두번째 코스 카멜리아 힐 가는길이중문 쪽이라 넘 멀었다, 밥도 먹고 조금 여유를 즐기고 싶어가는길에 카페를 들려 커피 한 잔,sSNS에서 유명한 곳은 아니었는데 바리스타교육도 하는 곳 이라 그럼지라떼는 정말 맛있었다 


제주도 1박 2일 (2) 카멜리아 힐 


올 해 여름에 왔을 때 넘 만족스럽고예뻤는데 관광여행이었던지라 많이 못보고 갔던 카멜리아힐 더욱이 요즘이 동백꽃 피는 시기라 동백도 보고 사진도 찍고자 들렸다 


여름엔 볼 수 없었던 활짝 핀 동백들 


동백 앞에서 두 장사진찍을 때 얼굴이 바뀐다고잔뜩 놀림 받았다 평소에도 표정 좀 예쁘게짓고 다녀야겠다


표지판성애자 무늉 왜이렇게 표지판들이 예뻐보이는지... 카멜리아 힐 곳곳에감성문구가 적혀진 표지판이 있어서 포토존으로 찍기 참 좋을 것 같다


겨울이되서 옷을 입혀 놓은 걸까여름엔 없던 장식물들이 이번 카멜리아힐에 가득


여름엔 못들어와봤던 카멜리아힐 그린 하우스.온실 속에 제배되는 꽃들과 크리스마스 트리에 걸리는꽃들이 있어서 신기했다


해리포터처럼 나무에 전등이 달려있었다낮 2-3시 한낮에도 이렇게 빛을 발하는게 신기했다 그늘에 위치해서 그런걸까


더 깊히 들어와보니 플라워카페가있었다 카페 입구 앞쪽으로 완연한정글 정원 풍경이 보여서 더 좋았다.


정말 예뻤던 내부 안쪽에서커피도 판매하는 듯 했다 테이블이 많아서  정원경치를보며 여유를 즐길 수 있었다 카멜리아 힐에 온다면 여기까진들어와바야할 듯 하다 입구만 보고 놓치기엔 너무 아까운 곳.


토끼와 아기 코끼리등 곳곳에 설치 미술 들 볼거리가 많고 오히려 기념품샵은 찾지도못할 만큼 적은 규모에 의외의공간에 위치해 있었다 덕분에 상업적인 느낌없이 정말 제주도를 보다 온 느낌 


이렇게 넓고 거대한 동백 정원이 우리나라에 있다는 것이 감사했던제주도 카멜리아 힐 이 이후로 억새를 봤던 새별오름과 제주 감성카페 회 등을 먹었는데  포스팅이 길어져서 다음편으로:-)

--------------------------------------------------


9월의 카멜리아힐, 아쉽지만 여전히 예뻐!



제주도 사진 찍기 좋은 곳, 돌하르방이 예쁜 카멜리아힐9월 방문후기!


매년 제주도 올때마다 빠지지않고 들렸던 카멜리아힐.올해도 빠짐없이 다녀왔다


▲ 2016년 6월에 다녀온 카멜리아힐


*이용시간 : 오전 8시30분 - 오후 5시 30분* 이용요금 성인(8,000원), 청소년(6,000원)


카멜리아힐 입장권은 인터넷에서 구입가능하고당일 사용가능하다.현장결제하는것 보다, 미리 구입해서 가는걸 추천현장은 성인기준 8,000원 이지만온라인티켓 구매시 6,500원 정도에 판매되고 있다.주차장도 크게 있어서 주차가 편했다.


카멜리아힐에는 중간중간 돌하르방이 있는데만나는 하르방마다 패셔니스타였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽지않은가


카멜리아힐 오면 꼭 찍고가야하는 포토존이다.나에게 너무 큰 돌하르방씨.


입구에 있는 돌하르방꾸님은 하르방 따라하는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목은 왜그러고 있죠?손이 포인트라고...한다


이곳은 입장하기 전에 있는 하르방제일 큰 돌하르방 같다나 카멜리아힐이야!!! 하고 반겨주는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차가 지나다녀도 여기서 줄서서 찍고있었다.


카멜리아힐에는 포토존이 무수히 많다.구석구석 의자들이 놓여져있고자리마다 포인트도 다르고 꾸며짐도 달랐다.사진 찍는 커플이라면 매우 강추!


▲ 아이폰유저들이 가장 좋아하는 곳여기서는 아이폰세상!아이폰 필터로 찍으니까 엄청 핑크핑크하게 나오던데우리는... 핑크가 안나와ㅠㅠㅠ


카멜리아힐에는 가랜드가 참 많다곳곳마다 포토존이 많으니, 사진찍고 도는데 2시간정도?


걷다보면 중간쯤? 위치에서 만나게 되는 미니 돌하르방오늘은 회식하셨나넥타이를 머리에 하셨나제주의 돌하르방은 너무 좋다ㅠㅠㅠ


꾸님이 보고싶다연애 초반엔 매일매일 보다가최근에는 주말커플 ㅠㅠ보고싶어도 참아야하니까...


보고싶다에 이어잘지내?이별한 사람이 제주여행와서 많이 찍어간다는 썰도 있었다..(맴찢)


가랜드 넘 예뻐ㅠㅠㅠ여행다니면서 늘 들고 다니는 커플 많던데우리도 하나 준비해야하나 걷는 길마다 예뻐서 예쁘다 예쁘다만 반복한듯


 쉬어가는 공간도 있다나무그늘아래 휴식을 취하기 좋다ㅠㅠ9월이지만 더운 제주도


늦가을 단풍이 펴도 예쁠 것 같다아이와 함께 왔다면 넓은 정원에서 뛰어놀아도 될 듯


여기가 카페인가?기념품 파는곳?모르겠다ㅠㅠ(알려주세요)한번도 들어가본 적이 없다3년째 카멜리아힐에 왔지만..


오래보아야 아름답다 그대처럼일정이 촉박하지않다면여유롭게 사진찍으면서 돌기 좋은카멜리아힐다 둘러보면서 사진찍으면2시간정도?사진 많이 안찍으면 1시간?


넓은만큼 포토존도 많고잘 꾸며져있어서 가격이 비싸다 생각하지않았다하지만 더운시기에는 힘들다ㅠㅠㅠ땀 뻘뻘흘리면서 돌아야하지만예쁘니까 용서!




--------------------------------------------------


제주도 겨울 가볼만한곳 아이랑 가도 좋은 카멜리아힐



카멜리아힐제주도 겨울 가볼만한곳아이랑 가볼만한 제주도


많은 사진은 찍지 못했지만 아이가 신나게 사진을 찍어댔던 그런 제주도 겨울 가볼만한곳 카멜리아힐이기 때문에 짧은 후기도 남겨 봅니다.


겨울이였지만 옷을 준비해서 오는 분들이 계셨습니다. 그만큼 인생샷을 남기기 좋은 곳이기 때문이겠지요


저는 카메라를 잡을 수 없었습니다아들이 가지고 다니면서 사진을 찍어대서, 뒷모습과 앞모습, 손과 발을 보여주는것으로 카멜리아힐에서의 추억으로 끝냈어요





중간중간 사랑스러운 문구가 기다리고 있고빨간 동백꽃이 아직 만개하진 않았지만 이쁨이 절 반기고 있었습니다.일주일이 지난 지금 동백꽃이 더 활짝 많이 피었을것같네요


사진을 찍기 좋게 의자가 있는 곳이 많은 제주도 겨울 가볼만한곳 카멜리아힐아들은 무얼찍고 싶었던걸까요 -잘려진 나무를 찍는데 여념이 없던 아들의 모습이 선하네요


▼ 카멜리아힐 입장료▼ 성인 8,000원 / 어린이 5,000원 / 장애인,국가유공자 5,000원청소년 6,000원 / 군인,경로 6,000원주차가능, 남/녀 화장실 구분,매일 9:30 ~17:00★ 제주도 겨울 가볼만한곳 카멜리아 팁★12시~3시는 햇빛이 강해서 좋은 사진이 나오기 힘듭니다이시간을 피해주세요 ^^


작은 우물에 빠져있던 동백꽃은 분홍색이였습니다.빨간동백꽃뿐만 아니라 분홍생의 동백꽃도 볼 수 있었던 카멜리아힐


우물에서 작은 돌맹이도 던저보고 사진도 찍으며 돌아다니기를 1시간,더 구석구석 보며 다녔다면 2시간정도 걸릴것이고 훑으면서 다니면 30분이면 될것같습니다.


우리를 찍어주느라 정신없는 용찬기자님~!죄송합니다... 제 얼굴이 카메라에 담기 좋았던 얼굴이였다면 ㅠㅠ


기자님이 그러시더라고요, 동백꽃은 꽃잎만 떨어지지않고 한덩어리채 떨어진다고..근데....꽃잎만 떨어져있더라고요..ㅋㅋㅋㅋ 어떻게 된건가요 ㅋㅋㅋㅋ


아냐.. 분명 통채로 떨어진건데 땅에서 나눠진걸꺼에요.. 그쵸?ㅋㅋㅋ


하늘이 맑지 않아서 더 예쁜사진을 담긴 힘들었지만,무엇보다 카메라가 저에게 없어서 사진을 담는게 무척 힘들었지만,


아이한테 화만내서 속상한 발걸음을 해야해서 눈물을 참느라 힘들었지만뒤돌아보니 그것또한 추억이 되어 버렸네요아이를 데리고가서 인생샷 찍어주기 너무 좋은 제주도 겨울 가볼만한곳 카멜리아힐이번겨울여행에 꼭! 코스로 넣어보세요 :)입장료는 소셜이 쌉니다! 저희도 소셜로 샀어요 ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐



천국은 어쩌면 가까이_라는 허자매의 책을 읽고서는 


멋지고 아름다운 제주에 대한 환상이 더욱더 커졌고 꽃중에서도 유난히 좋아하는 수국이 활짝 피어있는, 수국이 만개한 카멜리아힐은 여행의 필수코스가 되어있었다 하지만 이날 갔을때 수국터널은 아직 만개하지 않을때여서 잎사귀만이 푸르렀다 저마다 가족, 친구, 연인들끼리 와있었는데 생각해보니 혼자였던건 정말 나 혼자뿐이었던것 같다 호곡!


노지수국이 아닌 화분에 심겨진 수국만이 피어있어 손님들을 반겨줄뿐 


내가 기대했고,상상했던 그림은 아녔지만 


이것은 또 이것나름대로 


혼자산책이라...남들이 보기에는 여유로워 보였을지는 모르겠지만 마음속으로는 사진만 빨리 찍고 떠나야겠다는 생각이 가득


조금만 더 같이ㅡ가까이 걸어가셨으면 


5월 하순 수국이 슬슬피려하고 있었다 


이렇게 예뻤었나?하는 착각 어제 그저께 새하얀 눈이 내렸는데 포스팅은 봄이 완연해서 색다른 느낌이다 


카멜리아힐은 동백꽃도 그렇게 예쁘다고 하던데 


걷다보면 이렇게 중간중간 포토스팟이 있어서 사진찍기 좋겠더라 


이곳이 동백터널인것 같기도 하고 


딱 좋아하는 스타일 혼자가 아니라 누군가와 같이 왔었다면 사진 찍어주겠다며 난리 법석을 떨었을것 같다 


엄마아빠 생각


포동포동 귀여운새


과하지 않은 깔끔함이 주는 이쁨!


여기는 무슨 터널인가 그랬었는데 방문객들을 위해 저렇게 폼폼도 달아두고사진찍기 좋게 꾸며놓아서 사람들이 꽤 많이 오갔다 아내와 함께 태교여행을 온 남편분은 사진찍어주기 열심 


혼자 여행하다가 빵 터진것 사진찍어서 자매단톡방에 올리기 다들 결혼을 해서 그런지 혼자 자유롭게 여행하는날 부럽다고 


유리온실


어떻게 재배했을까 신기했던 철쭉 


연못에는 비단잉어들이 유유자적 


포토스팟들이 요즘취향을 제대로 반영한듯


나무가 멋있어서 한컷


여기도 참 이뻤다조명이 반짝반짝 대낮인데도 나무 색깔들이 짙은 계열이라 반짝빛나는 조명이 제법 두드러졌다


멀리서 본 유리온실 온실이 두개였는데 처음것보다는 나중의 것이 더 크다 수국터널옆에 있는 온실이 더 멋있다 


이렇게 핀다는데-


현실은...


아쉬운마음에 봉오리라도 다 피면 정말 이쁘긴하겠다 그치 


제대로 된 수국터널을 못 본 아쉬움을 유리온실에서나마 조금 달랠수 있었다 


이렇게 멋진 공간이!


다음일정이 촉박하지만 않았더라면 카페에 앉아 커피라도 한잔 하고 오는건데다음일정은오설록 ^_^


밖에서 본 수국보다도 더 푸르고 선명한 색감을 지녔다 


마치 조화같은 꽃 


화려하게 피어난 철쭉?


한적해서 더 좋았던 곳


키작은 꽃들도 화려하고 예뻤다 


커피대신 감귤맛 쭈쭈바


아름다운 풍경을 감상하는 관광객들한편에서 지난 가을겨울을 지나 떨어진 낙엽을 열심히 쓸어담는 할머님들이 계셨다 지금까지는 별 생각없이 봄을 맞이하고 가을을 보냈는데 그 뒤로는 한번더 생각하게 되곤한다 다른사람들의 수고로움이 있기에 내가 지금 이 풍경들을 누릴수 있는것은 아닌지 


카멜리아힐을 다 돌아본뒤 출구에 있는 기념품샵과 카페에 방문 사실 별건 없었다


힐링 - 다음에는 혼자서 오지 말자 ^_^

--------------------------------------------------


중문 카페 카멜리아힐 근처 아뜰리에 명월 재방문



분위기 좋은 제주도 중문 카페아뜰리에 명월


제주시의 카페라면 몇번이고 갈 테지만멀리 나가는 곳은 사실 또 언제가볼지 미지수그리고 한번 갔던 곳 보다 다른 곳을 가보고 싶기도.. 하지만아뜰리에 명월은 넘나 좋았던 기억이 남아있어카멜리아힐 갔다가집에 가기 전 한번 더 들렸어요 : )..추우니까따뜻한 커피도 몸 녹이려=3


지난번엔단렌즈로 착착 찍었던 곳그치면 이번엔 카멜리아힐을 찍느라줌렌즈를 장착했어요.다시 삼식이로 바꿀까 고민했지만그냥 들어가기루 : )


전체적인 분위기는 그 때도 느꼈듯좋아요 (♬)또 오길 잘했어.이번엔 뭘 마실까?저번엔 아이스 아메리카노였지 아마.숲언니가 카푸치노에 시나몬을 많이! 뿌려달라고 하고나는 음. 아.너는 비엔나커피 먹고싶댔잖아!그르치!비엔나로 할까 고민하는데 사장님께서탁월한 선택이십니다. (^^)그러는 바람에 넵! 그러면.. 비엔나루.. 라구..


분홍잔이 비엔나커피녹색잔이 카푸치노왠지 시나몬이 맛있을것 가트다....그러나 비엔나커피 생크림이 예사롭지 않았어요.빨리 먹고싶어졌어요 :)


이거슨전에 주르르에서 비엔나커피 생크림에 완전 반했던그 느낌이야. 완전 생크림 폭신할것 같지만 부드럽구요.너무 달것 같지만 또 그렇지 않구요.적당적당그리고 초콜렛을 함께 주셨는데살짝 녹이니까 커피 맛도 달달한 향이 나는것 같은게 더 좋았어요.


비엔나커피에 정신팔린 사이언니가 카푸치노는 안찍을꺼야? 아맞다.급하게 찍음좀 흘러내렸지만 자연스러웠어.. 괜찮아.한모금 했더니시나몬향이 참 좋드라구요 :)


우리는 따뜻한 난로 옆에서꽁꽁 언것같은 몸을 녹이며금새 노곤노곤해짐을 느꼈지요.여기는 정말 오래 앉아있어도 좋을것 같은 분위기야.자연스럽게 흘러내린 촛농도 마음에 들어.


전에는 한쪽 벽에 공구들이 있었고책이 더 많았던것 같은데 조금 정리된 느낌혼자 갔다면독서삼매경에 빠졌을지도 모르겠네요.저 작은 의자는 참 귀엽다.집에 가져다 놓고 싶네.


지난번엔 문이 닫혀있었던 곳인데문이 열려있길래 뭔가 해서 봤더니쇼룸이었어요 :)오와!구경하자.구경해도되요?네~ 됩니다 :)은근 친절하신 사장님그 때도 느꼈지만쨋든 우린 커피를 어느 정도 다 마시고쇼룸을 구경하기로.


얼마전 빌려온동생의 탭에는 놀러와마이홈이라는 게임어플이 깔려있었는데뭔가 싶어서 몇번 들어갔다가 빠지고 말았어요.... 거기도 공방같은게 있고이런식으로 무언가를 만들어 납품하고 쇼룸처럼 꾸미는 뭐 그런건데게임속에 들어와있는듯한 착각ㅋㅋㅋ


너무 이쁘게 잘 꾸며놓으셨더라구요 :)저도 이런 공간이 있었음 좋겠어요.집에 남는 방이 2개뭔가 도전해보면 할 수 있을것도 같은데뭐 귀찮아 그러죠.ㅋㅋㅋㅋ 달리 고민하겠수?


보는것만으로도대리만족을 느끼는거지여러가지로 마음에 쏙 드는 카페다음에 또 갈꺼에요!


요즘 동백보러 한창 카멜리아힐 많이 가실텐데가시면 근처 아뜰리에 명월 중문 카페도 한번 가보시면 좋을것 같아요.추운 겨울 특히 요샌 몹시 추운 제주도 겨울 (ㅠㅠ)맛있는 커피와 따뜻한 분위기속에서몸과 마음을 쓰담쓰담해줄것만 같은 곳이었답니다 : )..명월다음에 또 봅시다 ♪


# 아뜰리에 제주 명월제주 서귀포시 안덕면 병악로 31

--------------------------------------------------


[제주도] 미소가 펜션/ 산굼부리/ 에코랜드/ 카멜리아힐






여기가 서귀포에 있는 위미리 미소가 펜션인데진짜 좋고 예뻣다사진을 많이 못찍어서 아쉬운데돌담도 있고, 펜션도 진짜 깔끔했고 방도 따뜻...!!진짜 좋음다음에 간다면 또 여기 갈거당>..<


내 여행에 항상 함께하는 잠옷


떠나즈아~~! 내 사진은 부끄러우니까 작게 ㅎ.ㅎ





산굼부리 가기 전제주도에 또 유명한게 '갈치조림' 아니겠숨니까ㅎ.ㅎ밥 한공기 뚝딱


둘쨋날 역시기온은 딱 춥지도 않고 좋았는데비가 보슬보슬 왔음...ㅠㅠ그래서 안개가 자욱


날씨만 좋았으면 사진이 예뻣을텐데그래두 안추운걸로도 감사했..저 길을 구두로 열심히 다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 구두신으면 예민해지는데그래도 좋았어서 예민하진 않았다능 ㅇ_ㅇ


컨셉은 가을가을한 녀자st


구두신고 신났음김추 ㅣ~~~~~!


비오는대두 꾿꾿히!!!!!ㅇ_ㅇ


안개 떄문에 잘 안보였지만그래도 이 안개덕분에 뭔가 더 운치있는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산굼부리 죠앙,,,


산굼부리 갔다가 에코랜드 가는길~_~거리상 카멜리아힐-> 산굼부리-> 애코랜드 갔으면 됬는데거리잘못계산해서산굼부리->에코랜드->카멜리아힐 순으로 감,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ


나의 로즈몽우산.. 내가 아끼는 우산이였는데아빠가 등산갈때 쓰고 다 뒤집어져서 돌아옴내가 젤 아끼는 텐디 구두,, 앞쪽에 다 까져서 지금 못신고 있음as받으러 가야되는데 그것마저 귀찮은..ㅎr...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ슬퍼


에코랜드에서 열차타고 가고싶은곳 내리면된다는데한번 내리면 그 전코스로 못돌아간댔다뭐지..? 그냥 일단 내림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골프장같다..ㅋㅋㅋ이 때 처음으로 햇빛 나가지고 급하게 오 햇빛!! 이러고 찍음근데 이거 내친구가 선생님같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


오 드디어 비가 그치는건가? 했지만 찍자마자 거의 5~10분만에 비온듯?


구두신고 나름 등산코스? 처럼 올라감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구두신고 대단한듯


노루 봤음 ㅇ_ㅇ자세히 봐야함귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ호찌 키우고 나서는 동물들 다 호찌같아보임지나가던 새도 너무 예뻐보이고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 나만 그런게 아니라 우리가족 다 그렇게 생각한다고,,동물들 넘 카와이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


뭔가 예뻐서 사진 찍고 싶은데비가 온 탓으로 잘 안찍혀서억지로 맞춰서 찍은사진ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ


비가와도 사진을 건지기 위한 노력은 계속된다여자들이란ㅋ_ㅋ


이젠 카멜리아힐 도촥 ~~!!여기서부턴 그래두 비 안왔땅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


머리 긴거 보니까 진짜 나 는 ㄴ또 왜 잘랐나 자괴감들어..


이 사진 인스타에 올렸었는데페이스북 제주도여행페이지에서 올려도되냐 길래올리고 말해달랬는데결국 내꺼 안씀ㅡㅡ 나 이런적 진짜 많음쓴다 해놓고 안쓰고....... 쓴다 하지를 말던가....흥


힐링~~~~~~~~! 이사진 젤 죠앙





흑돼지 먹으러 가는길에안개 너무 자욱해서 앞이 진짜 안보였음가다가 사고 나는 차도 많이 봄 ㅠ.ㅠ


이 날 슈퍼문 뜬 날이라서가는길에 사진찍음 ㅇ_ㅇ슈퍼문을 제주도에서 보다닛!!!


진짜 맛있었는데 ㅠ.ㅠ.ㅠㅠ.ㅠ 동영상을 봐야해





하ㅠㅠㅠ...군침 돋음흑돼지로 마무리하고 숙소가서 포카치고 잤음


알찬 둘 쨋날두 마무으리

--------------------------------------------------


제주도 당일치기 - 카멜리아힐 동백꽃, 귤밭76번지



제주도 당일치기! 임에도 불구하고 포스팅 거리가 많다아 -  하루안에 돌아다니느라 디게 빡셌다ㅋㅋ외박이 어려워서 제주도 당일치기를 한거지 .. 여건만 되면 몇박이고 하겠다 ㅋㅋㅋ


제주도 당일치기라 아쉬운 마음이 제주도 풍경을 보면서 더 깊어감... 더 있다 가고싶다 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 즐겁게 신나게 룰루랄라 :) 겨울에 제주도에 가면 귤따기 체험을 할 수 있는데, 농장 여기저기 알아보다가 보인 귤밭76번지 !! 단순히 귤만 따는 농장이 아니다 .. 포토존도 너무 예쁘게 꾸며져 있었고 무슨 스티커 붙은 귤을 찾으면 한상자를 그냥 가져올 수 있다는 내용을 어디에선가 읽었다 - 완전 기대 ! 예쁜 귤밭에서 나도 예쁜 인생샷을 찍고싶어 ! 


제주도 귤따기 체험은 귤밭76번지에서 ! 


귤밭76번지 앞에서 인증샷 :) 잘나왔어 만족해 ㅋㅋㅋㅋㅋ


아니 근데 가는날이 장날이라고 ..... 하필 우리가 제주도 당일치기로 갔는데 ... 그 날 쉰데....정말 .. 너무너무너무 아쉬웠음 ㅠㅠㅠㅠ.... 정말 들어가고싶었던 곳인데 .. 어쩌면 카멜리아힐 보다 귤밭76번지에서 귤따기 체험도 하며 예쁜 포토존에서 사진도 더 남기고 싶었다... 


귤밭76번지에 들어가지못해 너무너무 아쉬운 마음을 달래며 밖에서 서성이며 기웃기웃.. ㅠㅠ 아니 근데 무덤이...?? 한가운데에 떡하니 있었다 ! 정말 무덤이겠지????? 


그리고 괜히 찍어본 제주도 귤따기 농장 귤밭76번지... 다음에 꼭 가리라 ..... 


귤밭76번지를 뒤로하고 ~ 카멜리아힐로 고고 ! 귤밭76번지와 카멜리아힐은 5분거리에 있다 :) 


겨울의 카멜리아힐은 동백꽃을 볼 수 있는 시기 :) 난 동백꽃 종류가 이렇게 많은 줄 처음 알았다 꽃의 색깔별로 꽃말이 다 다르구나 ~ 근데, 난 빨간동백이 제일 예쁘다 ! 열렬히 사랑해요 - ㅋㅋㅋ


카멜리아힐은 곳곳에 사진찍을 수 있게 포토존이 꾸며져 있다 - 가렌더가 걸려있음 ! 알럽유 - 근데, 포토존 앞에서 사진찍으려면 민망함따위 저리 던져야함 너도나도 다 찍으려고 대기하고 있으니까 ㅋㅋㅋ


내 남자친구는 커플 사진을 찍을 때 항상 뭔가 닿아있어야 한다 손이라도 잡고있던가 , 배경이 가려지더라도 우리 둘은 붙어있어야 한다 > < ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


곳곳에 정말 포토존이 많은 카멜리아힐 근데 동백은 어딧냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만발이라며??? ㅋㅋㅋㅋㅋ


우리 ... 포즈 ... 쫌 때깔나게 예쁘게 다른 커플들 잘 찍던데 .. 그렇게 찍고 싶었는데 너무 어색해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무엇보다 사람들이 기다리고있어 챙피해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 만만한 브이 v_v


그러다가 우리 뒷 커플이 사진 찍는 포즈가 예뻐보임 자연스럽게 쳐다보던데 .. 우린 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쳐다만봐도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컨셉사진이 어려운거였어 ㅋㅋㅋㅋ


그리고 사진에 대한 열정이 있는 ... 왕초보작가 달구는 무거운 데쎄랄을 들고다님 남자친구는 셀카봉에 핸드폰을 달고다님 나 굉장히 버거워 보이는 사진이다 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ 새삼 사진작가님들이 존경스러워짐 


셀카봉은 남자친구의 손 안에 - 


이런거 막 찍는다 -...


별거를 막 찍는다 ~ 


하품만 하고 있다 난 ㅋㅋㅋㅋㅋ이호테우 해변에서 파파라치 알려줬더니 잘 찍긴하는데 ... 내랑 타이밍이 안맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 예쁘게 파파라치 찍히고 싶다 .. 


한동안 돌아다니고 있는데, 단체로 카멜리아힐 동백꽃 관람하러 오신 어르신들이 사진좀 찍어주라고 ㅋㅋ 넌 사진찍어줘~ 난 파파라치 연습좀 해볼께 ㅋㅋㅋㅋㅋ


뭔데 ... 맘에드는 사진이지??? 달달해보이는 사진이지????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 중간중간 동백꽃이 있었다 ~ 예뻐 .... 만발한 동백꽃을 보면 더 좋겠지만 ㅋㅋㅋㅋ 


사진도 열심히 찍구영 - ㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구야 .. 너 ... 치아미백이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


무슨 길로 들어섰는데 ~ 천장에 예쁜 볼이 방울방울 달려있었다 ~ 사진도 잘 나오고 ~ 


카멜리아힐은 꽤 넓었다 - 동백꽃을 찾아다니느라 열심히 돌아댕김 ! 그러다가 온실 화원에도 들어가고 :) 카멜리아힐 카페에도 들어가고 ㅋㅋ


사진은 정말 잘나온다~ 괜히 꽃밭에서 사진찍는게 아니야 ! 꽃밭과 햇빛의 조합이면 최고야 


근데 햇빛이 너무 밝으면 이런 불상사가...... 눈을 뜨기가 힘든데, 남자친구는 잘도 뜬다 ㅋㅋㅋㅋ


여전히 난 데쎄랄 넌 셀카봉 한동안 저렇게 들고다니다가 팔이 너무 아파서 ... 들어주라 쫌 !!! ㅠㅠㅠㅠ 했드니 들어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 해야지..... 


그러다가 드디어 찾았다 !!!!!!! 카멜리아힐의 유명한 동백길 > < 언덕위에 있어서~ 하마터면 못보고 그냥 지나칠뻔했다 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


완전 들떴어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카멜리아힐에 동백을 보러 간다면 이 동백꽃길은 꼭 보고와야해 :) 


셀카도 열심히 찍어준다 ~ 우리가 갔던 날은 겨울임에도 불구하고 엄청 따듯했던 날 동백꽃길 보고 흥분해서 너무 더워 잠바까지 벗어던져놓고 사진찍기에 열중 ㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐의 동백길은 정말 예뻤다 :)


핑크핑크하니 ... 러블리하다 정말 ㅋㅋㅋ


사진찍는거 배우고 싶다는 생각이 들게 한다 - 사진을 너무 못찍어 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ


이 동백길에서 사진찍고 카멜리아힐 성공했음 ㅋㅋㅋㅋ 이 길을 못보고 갈뻔 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ


그리고 역시나 .. 눈 부심 ㅋㅋㅋㅋ 사진 밝기좀 낮출껄... 


동백길 보고 ~ 돌아다니다가 ... 풉 타이머 맞춰놓고 달려가 누웠는데 생각보다 의자가 많이 깊었다 ㅋㅋㅋ 끝까지 들어가지도 못하고 빵터짐 두번째는 성공했는데 표정이 에러 ㅋㅋㅋㅋ


이름 모를 열매앞에서 ~ 양쪽에 서자니까 떨어져서 찍자고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 카멜리아힐에서 또 유명한 전구가 주렁주렁 매달려 있는 길 ~ 분위기 있게 찍으면 엄청 예쁘던데 ! 난 그런 재주는 없어 ... ㅋㅋㅋㅋ


마지막은 내 엽사인줄 알겠지만 우리 같이 엽사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌한 제주도 카멜리아힐 동백꽃 나들이 였다 > < 

--------------------------------------------------


제주도 여행 (7) : 제주 카멜리아 힐, 제주 사진찍기 좋은 곳



날씨가 흐려지기 전 향한곳은 사진 촬영의 성지(?) 카멜리아 힐


제주 여행 중 가장 사람이 많았던 곳이다입구부터 사람들이 바글바글 거리고관광 차량이 와있어서 인파가 붐볐다


카멜리아 힐도 소셜에서 미리 구매해놓아서바로 입장 할 수 있었다거대한 정원이 들어서있는 느낌이다


자연 정원에 사진찍기 좋도록플랜카드와 적절한 데코를 활용해놓았다


사진을 찍고 싶은 곳에 사람들이 휴식을 취하고 있지만조금만 더 걷다보면사진 찍을 장소는 많으니 실망은 금물


카멜리아 힐에서만 몇 백장의 사진이 나올만하다다양한 컨셉과 배경이 한 몫을 하기 때문이다


실내에 마련된 정원도 있다


아름답게 피어있는 (수국인가?)


안타까웠던 점은 삼각대를 들고가지 않은 것사람들이 있는 곳도 있지만없는 곳도 많아서 삼각대가 없으면 커플 사진을 찍기 힘들다


셀카봉으로도 배경을 담기엔 부족하니가벼운 삼각대를 챙기는 걸 추천한다


한바퀴 돌고 나가는 곳에커플 컨셉에 맞는 촬영장소가 또 있다미리 준비를 한다면 인생샷을 건지기 좋은 곳이다




--------------------------------------------------


제주여행 제주수국 카멜리아힐 이호테우해변 제주카페 제주맛집



어떻게 내 생일에 맞춰 제주도에 갈 기회가 생겨서 다녀왔다여행 좀 자제 할려했는데올해는 역마살이 낀건지..올해만 두번째 제주도;아하 그러고보니 지난번 제주도여행 후기를 안올렸네...봄제주 당일치기 정말예뻤는데내년봄에 올려야지!ㅎㅎ;;;


장마가 시작되어서 그런지 비행기 타고가는데 구름이 너무예뻤다장마가 주는 소소한 선물


난 비행기에서 마시는 토마토 주스가 세상에서 젤로 맛있는 것 같다.한잔 더마시고 싶었는데 그럴틈도없이 제주도에 도착했다.


오자마자 숙소에 짐풀고 근처 카페뭐 그냥저냥 깔끔하고 생각없이 간 곳





체리 요거트..?라는데 체리맛은 그렇게 강하게 안 났다.특이한게 교복입고 공부하는 학생들이 많았다.여기 커피값도 오육천원 하던데 공부하기엔 차라리 스벅이 낫지않나..? 라는 생각과제주도 애들은 공부도 감성카페에서 하는구나....라는 생각이..역시 감성의 도시


해지고 이호테우 해변


귀여운 여자아이랑 같이 사진찍혀서약간 모녀느낌


이 날은 독일과 경기가 있던날다들 봤겠지만 정말 꿀잼


아침 조식도 든든하게 먹고


비가 계속 왔다.


비오는 카멜리아힐비와서 안가려다 갔는데중간에 비가 그쳐 사진 몇장 찍을 수 있었다.


수국은 장마에 절정이란다.그래서 수국인가?


비가 조금 그쳐서 호텔 수영장에서 놀았다.


저녁은 흑돼지


먹고나서 간단하게 호텔근처 카페


그렇게 유명한 곳은 아닌거같구?그냥저냥 잘 쉬다 왔다.


담날 아침 조식먹고


점심으로 밥깡패2년전부터 벼르다가 드디어 와봤다


귀여운 고양이평일점심이라그런지웨이팅은 생각보다 길지 않았다한 10~20분 정도 (사람이 많긴 했지만)


있는 메뉴 몽땅시킴맛있더라근데 먹어봤으니 됐어밥깡패는 내게 오르지 못하고 있던 산같은 느낌어었어...이제 다시 찾아오진 않을거야..


한라봉인지 유자인지 모를 과일을 머리에 얹어보았다.





다음날또다시 수국을 보러항파두리항몽유적지 에 가보았다


수국에 파묻혔다실제로 가면 개구리에 벌에아주 난리났지만사진은 참 이쁘게 나온다.


분홍색 수국앞에서도..웨딩촬영중인 커플이 있던데참 힘들어보였다.


날씨가 맑게 개어서조금 신났다.





노형동에 새로생긴 카페바닐라파레트원래는 다른 카페를 가보고 싶었는데거기가 마침 내가 제주에 간 동안 문을 닫아버려서급하게 찾은 다른카페


제주스러움은 없었지만참으로 아기자기하고 예쁜 공간이었다리뷰써야지


삼대회관국수 여기도 유명한 체인국수집인것 같았다.자매국수랑 비슷한깔끔한 국수고기국수는 맛이 없을수가 없다.


분홍하늘을 기대하며 또다시 찾아간 이호테우 해변장마임에도 너무이쁜 분홍하늘을 보여줘서 고마워


담날 아침은 올래국수!고기국수 맛집중 제일 좋아하는곳제주도 가면 꼭 먹고올정도리모델링해서 깔끔해지고 넓어졌다그러나 웨이팅은 여전..


추억의 함덕해변





비가쏟아지기 시작해서아쉽게 잠깐 머물다 갔다


비올때도 좋을것같아 찾아둔 카페우드노트





여기도 좋았기 때문에리뷰를 쓸예정


올래시장 마농치킨제주오면 꼭 먹는거 2요번엔 매장에서 먹어봤다.


서귀포 시장에서 사먹은 한라봉인지 천혜향 주스인지암튼 그랬는데 왜 토마토주스맛이 났을까..ㅜㅜ


땅콩아이스크림좋아하니까 사먹었다.


제주 에일맥주

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 맛집 :) 끼니터



제주도 카멜리아힐 맛집 :) 끼니터


제주도 세번째 맛집끼니터


제주도 여행 둘째날 카멜리아힐 가기전에아침식사를 할 맛집이있었는데요오픈시간확인을 안했더니 오픈전ㅠㅠ그래서 근처에서 다른 식당을 찾던중아저씨들이 이쑤시며 나오는 모습을 목격ㅋㅋ순간 저기다 싶어서 차 돌려서 찾아온 식당


토속음식전문점 끼니터항상 블로그 뒤져보고 가는 스타일인데이 식당은 아무 정보가 없던터라제발 맛있어라..제주도까지 왔는데맛없는건 먹기싫다 하면서 들어갔어요ㅋㅋ


주차장은 굉장히 넓구요ㅋ이날 역시 구름한점없이 날씨 죽였지요ㅋㅋ


끼니터 식당 안인데요사람이 없는게 아니라 왼쪽에 아저씨들 있고뒤쪽은 저희 들어올때 이미 식사끝ㅋㅋ오셔서 자연스럽게 바로바로 주문하는걸 보니..근처에 사시는? 근무하시는? 분들이 오는곳 같았어요 :)


아침식사이다보니 백반위주 식사를 찾았는데다행히 딱 저희가 찾던 아침메뉴


정식A + 정식B + 오징어볶음이렇게 주문했어요 :)


밑반찬에 먹음직스럽게 나오는 메뉴들


요거 밑반찬으로 주신 게맛살이었는데진짜 너무 맛있어서 밥 다먹고 배불러도안남기겠다고 다 주워먹고 왔다능..ㅋㅋ요즘 집에서 자주해먹는 반찬이 되었어요ㅋㅋ


김치찌개


정식A에 김치찌개찌개 좋아하는 1인 ㅋㅋㅋㅋ완전 내 스타일 >  <


된장찌개


정식B에 된장찌개요것도 꽃게랑 해물들 들어가서엄청 시원하니 맛있었어요!~사진인 끓기 전이라 맛잇게 안보이지만진짜 해물된장찌개라 완전 굿~!!


두루치기


정식A B 에 포함된 두루치기양념이 자극적이지도 않은게아침부터 과식하게 만들었던 두루치기


오징어볶음


아주머니께서 많이 주셨다고 하시면서주셨던 오징어볶음어쩜 오징어볶음도 맛있어ㅠㅠㅠㅠ두루치기도 그렇고 양념이 굿이예요~!


옥돔구이


제주도 특산요리라고 하니 옥돔구이가 메인ㅋ회는 안좋아해도 구이는 좋아하지요 :)엄청 부드러웠던 옥돔 살코기ㅋㅋ


정말 그냥 찾아 들어온 식당이었는데음식 맛은 물론 신선한 재료인게 보이고양도 푸짐하고 친절하기까지한 끼니터 :)


우리동네 이런 식당있었음 맨날 갈꺼같아요ㅠㅠ제주도의 집밥을 먹은 듯한 기분이었어요ㅋㅋ


동생들이랑 우리가 찾은 맛집이라며엄청 만족햇던 제주도 끼니터였어요 :)제주도 카멜리아힐 맛집으로 등극!!!ㅋㅋ카멜리아힐 근처에는 맛집이 많이 없더라구요뭔가 홍보성이 느껴지는 블로그들이 많았던...카멜리아힐에서 10~15분정도 걸리는 거리라맛있는 제주도 토속음식 맛보려면여기 끼니터 한번 들려보세요 :)


제주도 카멜리아힐 맛집 끼니터★★★★★일찍 오픈해서 아침식사 가능한 곳끼니터 네이버지도도 안뜨네요정말 알려지지 않은 곳인데도맛있는집 찾아낸 저희가 운이 좋았네용ㅋㅋ다행히 바로 옆에 투박이라는 식당이 있었어요위에 주소로 찾아오시면 끼니터 찾으실수 있을거예요 :)아니면 전화로 문의해보세요~ㅋㅋ전화 : 064-792-7183

--------------------------------------------------


제주도 1박 2일 : 카멜리아힐/운정이네/봄날카페/제니의정원




휴가가 증말 하나두 없다없다 ㅠ제주도 가구 시픈맘에 1박2일 ㅜ아쉬웠지만 재밌었음 ㅋ친구 둘이랑 가는거라 다들각각출발난 광주에서 출발 ㅋㅋ대한항공 마일리지로 예매했당 프레스티지석ㅋ히융대한항공 라운지 사용가능하다해서들어갔는데 ㅋㅋ 작어요간단한 과자랑 커피등이 있고 소파가 있어쉬기 좋았당


비행기 탑승 하니 코트도 받아주시고 ㅋ자리도 넓구나~


금방 내려서 렌트카.찾구친구들 있는곳으로 고고 ㅋ카멜리아 힐 엄청기대했는데 꽃이 없네유 ㅠ티몬에서 미리사면 저렴하게 구매가능 ㅋ


휘적휘적 걷다보니 우리 밥안먹었네 ㅋㅋ 운정이네로 고 ㅋ여러가지 주문함 ㅋ고등어구이, 해물뚝배기돌솥밥두개 ㅋㅋ 맛있었고 ㅋ참고로 고등어는 노르웨이산 ㅋ


계산하고 나가면땅콩이랑 한라봉 아이스크림 ㅋ커피중 하나 무료로 주신다 ㅋ걘적으론 땅콩 ㅋ1박이기에 빡쎈 하루 ㅋ다음갈곳은 애월 봄날카페 ㅋ차도 안막히고 사람들은 많았지만불편할 정돈 아니어서 좋았음 ㅋ몽상드 애월을 지나 ㅋ저기있는 그곳 ㅋ미친듯이 사진 찍기 바빴당 ㅋ


봄날카페를 마지막으로게스트하우스 파티가서먹고 마시구 즐기구 ㅋ새벽까지 ㅋ 재밌는 하루였음 ㅋ


#제주도1박2일 #제주도애월 #봄날카페 #운정이네#제주맛집#카멜리아힐#카멜리아힐맛집#애월카페추천 다음날 정말 새벽같이 일어나산방산 유채꽃보러전날보단 구름이 끼었지만나쁘지 않았음 


돈받아요 인당 천원 ㅠ


유채꽃 다봤으니 ㅋ또 이동 브런치 먹구제주도 떠나야 했기 때문에 빨리움직임 ㅋ공항근처 브런치 카페제니의 정원 ㅋㅋ


엄청 시켰으나.다 먹음 ㅋ배부른자의 뒷모습 ㅎㅎ친구들은 더 있구 나 먼저떠났다 ㅋ 오랜만에 가니 좋네유 ㅋ담에 또 시간될때.가야겠당 ㅋ


#제주도여행#산방산유채꽃#제니의정원#제주도브런치#제주공항근처맛집 

--------------------------------------------------


제주 :: 8월의 카멜리아힐은 덥다.. 제주 카멜리아힐♬






친구와 카멜리아힐도 다녀왔지요~카멜리아힐은 수국이 피었을때가 제일 예쁘다고했는데...결론부터 말씀드리자면...8월말 카멜리아힐은 비추에요. 


흐리멍텅한 제주도의 날씨와 함께카멜리아힐로 이동이동


카멜리아 힐의 입장권은 6500원에들어갔다왔어요 :)이 날도 역시나 제주도의 날씨겁나게 습합니다.여기는 포토스팟이라 사람들이 많더라구요!카멜리아힐.... 푸릇푸릇 나무들이 반겨준다...ㅠㅠ 흐아


아예 포토존으로 만들려고 ㅋㅋㅋ이게 카멜리아힐의 묘미 아니겠습니까! 2017년 8월 24일에 다녀온 카멜리아힐에는 수국이 없었어요그렇게 검색하고갔더니... 흑


야옹이도 안녕~?


카멜리아힐은 겁나게 넓어요정말 쪄죽는날씨에 다 돌아다니기에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미칠것같았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 습하니까요..사진찍을 틈도없이 그냥 눈으로 스캔스캔 스캔


걷다가 이런 예쁜 불빛도 보이구요~ 


시밀러룩... 커플룩으로 입고온 분들도 어찌나 예쁘던지정말 예뻐보였어요 ㅠ카멜리아힐 안에도 카페가 있었구용! 여기서 건진 인생샷은.. 없었습니다.....ㅠㅠ


이거~?수국도 없구 ㅠㅠㅠㅠ 나머지는 폴라로이드로 찍고테마에서는 친구랑 투샷 찍었어요 ㅋㅋ손 고자가 맞나봐요.......좀 더 사진찍는 연습을 해야겠어요 ㅠ,ㅠ 흑


제주도는요,날씨가 맑은날도 있지만 흐린날도 많았고뜬금없이 비가 내리는 날도 있었어요 ㅠㅠㅠ.ㅠ 여름 제주도 날씨는 정말 변덕스러워 ★

--------------------------------------------------


[제주 서귀포 명소] 동백꽃이 피어난 카멜리아힐



겨울 동백꽃이 피어난 공원


겨울 제주 사진찍기 좋은 동백꽃나무 카멜리아힐


30년 생에 처음으로 제주도 여행을 하게 되었다.고등학교때 수학여행으로 못 가본 그 제주를 말이다.꿈의섬으로만 생각해왔던 곳을이번 2017년 12월 마지막 겨울에 가게 되었으니 말이다.이날만을 얼마나 기다렸는지 아무도 모를걸!추운 날씨였지만. 그래도 다른 곳에 있다는것에 기쁨을 느끼면서.2일차에 아침부터 분주히 움직여서 가게된 카멜리아힐 공원이다.제주에 오면 한번쯤은 들려야 된다는 서귀포의 명소라고 한다.겨울 동백꽃이 예쁘게 피어나 사진을 찍을수 있는 곳.


12월에 겨울에 제주도를 가서 그런지 1일차에 눈이 엄청 내렸었다.그래서 폭설주의보 문자까지 왔었던.제주에는 원래 눈이 안오는줄 알았는데 날씨가 이렇게 되버리다니 ㅠㅠ빙판길을 조심조심 올라가면서 카멜리아 힐을 도착을 했다.


돌하루방에 꽃을 붙여 놓으니 포토존이 되어 버렸네?


우리는 그랜드메르호텔에서 할인을 받을수 있고바로 매표가 가능해서 할인입장권을 구입해서 들어갔다.2천원 정도 할인인가 했었다.


카멜리아힐 공원 입장권은 성인 8천원이다.제주 물가가 비싸다고 하더니 이제 체감이 구는구만.


공원으로 들어가~동백 수목원. 꽃 바람 새소리 사랑의 숲이라고 한다.


카멜리아힐지도에서 볼수 있는 것들인데.한바퀴 도는데 1시간이상은 걸린다고 한다.


공원 여기 저기에 가렌더를 설치하고 의자랑 있어서포토존들을 만들어 놨다.우리는 눈이 와서 눈밭에서 사진을 찍고.


각 길마다 이름이 있었다.


겨울에 핀다는? 동백꽃들이다.흰색이랑 분홍색이랑 하얀색 동백들이 있었는데.요거 보러 사람들이 모여드는 명소라고 한다.


서귀포 사진찍기좋은 가볼만한곳 카멜리아힐엔단체관광하러 오신분들도 많았다.다행이도 우린 아침 일찍 가서 사람이 얼마 없었다.


예쁜 겨울 동백꽃과 사진을 찍는사람들이 많았다.


사진찍기좋은 포토존이 많은 카멜리아 동백꽃나무 앞에서이런 스냅사진을 찍을수가 있다.


아시아 태평양 동백숲에 있는 여러가지 동백꽃들이라고 한다.참으로 다양하구만.


공원 여기저기 포토존을디 있었다.


봄이나 여름에 오면 또 다른 모습이겠지?


중간에 온실이 있었는데들어가서 하나도 안따뜻해 ㅠㅠ


전구가 이곳저곳 있어서너무 예뻣다.


가는길에 플라워카페도 있었다.중간에 힘이들면 쉬어갈수 있는 곳.


안에는 너무 예쁘다.사진을 찍으면 잘나올거 같은.


나가는 곳에 보이는 기념품샵이다.


기념품샾 앞에 사진찍는곳이 있어서 여기서사람들이 사진을 찍고 놀고 있다.


여러가지 엽서랑 캔들을 팔고 있었다.


제주 서귀포 사진찍기 좋은곳 카멜리아힐 가는법▼

==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐



제주 서귀포시 안덕면에 위치한 카멜리아힐.동백꽃이 피었다는 소식을 듣고 또 안가볼 수가 없지.한라산 등반을 마치고 택시를 타자마자 쏟아지는 졸음을 쫒아버릴 수가 없어 한참 꿀잠을 잔 후에 일어났다. 영실에서 택시로도 한 30분 걸리는 거리니 꽤 먼 셈이다.오늘 일정은 추자도 였고 내일은 한라산 등반이어서 렌트카 예약 까지도 변동이 생겨버려 이래저래 복잡한 상황.일단 잊어버리려고 애를 써봐도 머릿속이 복잡한 건 엄연한 사실이다.


카멜리아힐 안내도~입장료 성인 8,000 원.


안내도를 보며3번 야생화 길로 스타트를 한다.


수령이 오래된 동백나무 사이로초가지붕 쉼터 정자가 멋스럽다.


제일 처음 만난정자옆 하얀 동백꽃~


정말 흐드러지게 피어 있었다.


하얀 동백꽃분홍 동백꽃


붉은 동백꽃길을 지나고


11월 인데도 참 많이도 피어 있구나~내년 3월까지 볼 수 있다는 카멜리아힐 동백꽃.


동백꽃의 꽃말은'그대만을 사랑해' 라고 한다.참 좋은, 이쁜 꽃말이다.


유럽동백 숲에는 유럽 각국에서 수집한 100 여 종의 동백이 식재되어 있다고 하는데


예쁜 조각 발란스가 있는포토죤을 지나면


유럽동백들도 활짝 피어 있는데겹동백이 많다.


애기동백은 일반적으로 봉우리채 낙화하는 동백과 달리 꽃잎으로 낙화 한다고 한다.


벌써 꽃잎이 떨어지고 있군~12월엔 붉은카펫을 연출한다고 하고


여기저기 포토죤 마다많은 인파로 대기하고 있다가 사진을 찍어야 했다.


오늘은 분명 화요일평일이고 아직 카멜리아힐 동백꽃 축제는 시작도 전인데


아마 어디선가 11월 24일부터동백꽃축제를 한다는걸 본 듯하다.


전통올레길에는낮은 돌담과 제주 토종 동백이 어우러져 소박한 멋을 재현 했다고 한다.


초가지붕과붉은 동백꽃을 담아보구


낮은 돌담도좋은 글귀도 가슴에 새겨 본다.


생각보다훨씬 더 많이 피어있는 동백꽃들~


잘지내?응~난 잘지내~


아.태지역 동백숲에는개량 종과 식용 동백나무가 주를 이룬다고 하고


이해인 수녀님의 동백꽃 연가 중 좋은 글귀~아름다운 섬에서 당신의 이름을 불러 봅니다.누가 내이름 좀 불러주면 안될까?


아름다운 동백꽃길을걷고 있다.


아름다운 마음과아름다운 생각과


아름다운 상상의 나래를펼치면서...


응???응~~~


온실이다.크리스마스가 다가오니포인세티아가 눈에 확 띄는군~


보순연지는평생을 함께하며 헌신적인 사랑을 배풀어준아내를 위해 조성되었고


보순연지는 설립자 내외분의 이름 끝자를따서 유래하였다고 한다.


나도 이런 연지선물 받고 싶다~


카멜리아힐에는여러개의 예쁜 포토죤들이


자리를 잡고 있었는데지금은 동백꽃만이 피어 있어


어째 4월에 여러가지 꽃들이 만발해 있었던 노리매보다는못 하더라는...


여가그 유명한 수국길이다.수국이 피면 꼭 다시 한번 와보겠다던 제주.하지만 그땐 휴애리로 향할 것이다.


그리고 요긴 온실안 카페다.요서 달달한 커피를 한잔 하면서좀 쉬어가기로 한다.


전망대다.


동백꽃나무 끝에 한그루의 야자수가 멋지게 폼을 잡고 서있고


누워있는 용을 닮았다는와룡연지는


생명력이 강한 아이들로 꾸며져 있는생태연못이다.


잔디밭에 서있는 한그루의 나홀로 나무는 무엇이드뇨?


겔러리와 카페를 지나후박나무 전구숲길엔 벌써 조명이 켜졌다.


마음의 정원?여는 어디더라???


후박나무 숲길에 있는포토죤~


구실잣밤나무를 안고 소원을 말해보라네?그럼 이뤄지는겨?


점점 어둠은 내리고조명은 빛을 발한다.


난 요런 숲길이 너무나도 좋다는~~


피톤치드가 마구마구 뿜어져 나와


나를 행복하고편안하게 만들어 주는 힐링숲이다.


그내는 나의 빛......


나의 앞날을 밝게그리고 환하게 빛내주길~


사랑을 이어주는 동박새라고 한다.동백은 벌과 나비같은 곤충에게 꿀을 주지 않고오직 동박새에게만 꿀을 주기에 동박새만 기다린다고...


동백잎의 푸르름과조명빛의 조화가동백꽃이 피지 않았음에도 아름답게 빛 난다.


빛나라 내 인생빛나라 내 청춘~


카페 입구다.카페를 지나쳐 갈 것이다.


입구에는돌탑들이 쌓여 있고


손바닥 의자가 있는포토죤을 지나


카페 입구에 있는또다른 예쁜 포토죤을 지난다.온리 유~~~


잘 손질된 정원과


예쁜 꽃들을 보는것 예쁜 숲길을 걷는 것은진정한 힐링이다.


매끈하게 뻗은 동백나무 사이로용소폭포가 보이고 있다.


폭포 상류에 붉게 물든단풍나무가 곱다.


해녀상 옆으로살짝 비켜서도 찍어보고


잔디욕장에가지가 멋진 나무도 찍어 주고


마지막으로용소폭포를 한번더 바라다 본 후 돌아선다.


오래보아야 아름답다그대 처럼


만남의 광장에 도착.


카멜리아힐 상징인동백꽃 조형물을 마지막으로 카멜리아힐의관람은 끝이났고 하루종일 굶었으니 이젠 허기진 배를 채우러 갈 것이다.지난번엔 실패했지만이번엔 꼭 맛있는 제주흑돼지를 먹고 싶다는~~오늘도 수고했어.변덕쟁이버럭쟁이승질머리 드러운 칭구와 함께 해줘서.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 지금도 예쁜 수국이 한가득~ 멋진 카멜리아힐 !!!



제주 카멜리아힐 수국축제여전히 예쁜 수국이 한가득 피어있어요~제주도 수국명소 ^^


카멜리아힐 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166 (제주공항에서 33.48km, 대략 44분)전 화 번 호 : 064-792-0088 영 업 시 간 : 매일 08:30 - 18:00





카멜리아힐


제주도 카멜리아힐하면 이름처럼 동백꽃이 생각나지요.  12월 1월 2월 겨울에는 동백꽃으로 당연히 예쁘지만 5월 6월 7월은 수국으로도 굉장히 예쁜 곳이기도 한 것 같아요. 작년 초겨울 시작될 때 동백꽃을 보러 왔었구요, 올해 5월 수국이 막 피기 시작할 때도 수국을 보기 위해 왔었답니다. 사실 6월 말쯤 수국을 보러왔다면 더 좋았을덴데 여러가지 바쁜일로 조금 늦은감이 있어서 수국이 졌으면 어쩌나 걱정이 되네요 ^^


어제부터 날씨가 갑자기 더워지는 것 같아요. 제주시내에는 날씨가 화창한데 여기 오니까 흐리고 바람이 많이 부네요~ 설마 비오는건 아니겠지? ㅎㅎㅎㅎ 날씨가 더워서 아침 일찍부터 왔어요. 오전 9시 정도에 도착했네요. 벌써 대형버스들이 주차장에 많이 들어와있어요. 카멜리아힐 올 때마다 느끼지만 주차장이 워낙 넓은데도 주차 전쟁이 일어나더라구요~ 인기가 대단해요 ^^ 


일찍이라 표도 줄서지 않고 도민할인 받아서 1인 6,000원에 저렴하게 샀어요 ^^


카멜리아힐의 사계 잠시 살펴보면 봄에는 분홍색의 참꽃을 시작으로 벚꽃과 튤립이 화려하게 봄을 알려준다고 합니다. 여름에는 매혹적인 수국과 녹색의 숲으로 우거진다고 하고요, 가을에는 동백나무에 하얗고 붉은 꽃망울과 숲은 단풍으로 물들기 시작한다고 하네요. 드디어 겨울에는 동백꽃으로 카멜리아힐의 가장 아름다운 모습을 볼 수 있다고 합니다. 결국 사계절 모두 아름답다는 ㅋㅋㅋㅋ 


카멜리아힐 정원을 산책해 볼까요?


입구에서 얼마되지 않아서 벌써 수국길 발견했어요 ^^ 


벌써부터 수국으로 인해 흥분되고 좋네요 ^^


동백꽃의 꽃말은 "그대만을 사랑해" 입니다. 아하~~~~ 그렇구나 ^^


'마음의 정원'으로 가야 화려한 수국을 볼 수 있다고 하네요~ 아무리 수국을 보고 싶더라도 입장료 내고 들어왔으니 꼼꼼히 봐야겠지요? 동백꽃은 없지만 동백정원도 구경하고 갑니다 ^^


카멜리아힐은 날씨가 흐려서 그나마 덜 더운걸텐데 아침부터 많이 습하고 덥네요~ 초록 초록한 숲 자체만으로도 참 예뻐요 ^^


동백정원 안쪽에 못보던 글이 써 있네요. "Stay with you" ㅎㅎㅎㅎ 겨울에 동백꽃 보러 그대와 함께 와야겠어요 ^^


작은 포토존들이 계속 계속 있었어요. "느려도 괜찮아요. 자연은 원래 느려요" 맞아 맞아~ 


제주 돌담집 앞에서 브이~~~~~ 남는건 사진뿐 ^^


돌길이 참 예뻐요~ 정원을 꾸밀 때 요렇게 돌길을 놓고 싶더라구요. 저기에도 포토존이 있어요~


"세월이 가도 사랑은 새로워 내가 먼저 동백꽃이 될 수 밖에 없는 아름다운 섬에서 당신의 이름을 불러봅니다" 알듯, 말듯 시는 어려운 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


잘 지내? 안부를 묻는 그 한마디가 사랑이 느껴지면서 참 정겨운 것 같아요.  구여운 토끼들도 있어요 ^^


올해 5월에 왔을때는 식물원 안에 예쁜 수국들로 가득했는데 지금은 더운 여름이라 수국들이 식물원 안에서는 도저히 더워서 못버티는 것 같아요. 어떤 꽃들이 있을까요? ^^


일단 초록 초록색이 풍성한 느낌입니다. 


아기 자기한 작은 꽃들이 많이 있었어요~ 더운 여름을 꽃들이 견디기에도 많이 힘든 것 같아요 ^^


여기 연못이 있어요. 이름은 보순연지... 평생을 함께하며 헌신적인 사랑을 베풀어준 아내를 위해 조성했다고 하구요, 보순은 부부 이름의 끝자를 따서 만들어졌다고 합니다 ㅎㅎㅎㅎ


여름답게 연못에는 연꽃이 피기 시작했어요. 하얀색, 노란색, 분홍색


여기에는 분홍색 연꽃이 보여요. 


올 때마다 멋져보이는 든든한 느낌을 주는 나무 한그루가 있어요. 바로 밤나무예요. 구실잣밤나무. 어찌나 포근한 느낌을 주는지 ^^


카멜리아힐에서 가장 인기가 있는 곳이 아닌가 싶어요. 바로 후박나무 전구숲길, 이제는 다른 곳에서도 많이 따라하셔서 비슷한 전구 길들이 생겨나고 있어요 ^^


아침이라 그런지 예쁜 드레스를 입고 오신 여성분들이 아직까지는 보이지 않네요. 이제 날씨가 더워져서 바다로 많이 갈 것 같네요~ 전구숲길은 후박나무가 숲으로 우거져서 그늘을 만들어주고 있어서 시원한 것 같아요. 전등이 있어서 은은하니 낮에도 멋지답니다.


사람들 없을 때 신나게 사진찍어 봅니다. 


전구숲길 옆 유럽정원으로 가봅니다. 


우아~~~ 여기 풍성한 수국꽃이 있어요~ 와~~~~


수국 뒷길로 갔더니 정말 예쁜 수국길이 숨어있었어요~ 대박!!! 키가 크고 풍성한 수국들이 아직 시들지않고 싱싱하니 있어줘서 정말 고맙더라구요 ^^ 진짜 예뻤어요~ 짱!!!


열심히 수국 사진찍어 봅니다 ^^


웨딩부케같이 예쁜 수국은 어떤 색이어도 굉장히 예쁜 것 같아요. 처음에는 하얀색이었는데 보라색, 파란색으로 변하고 있는 것 같아요~ 


가장 기대를 했던 수국넝쿨길? 동굴같은 여기 수국은 많이 시들어서 아쉬웠답니다. (왼쪽사진) 길에서 시작해서 (오른쪽사진) 길로 나가면 되구요. 반대로 하셔도 되구요. 저는 너무 더워서 안으로 들어갈 엄두가 나지 않더라구요. 그리고 꽃이 시들어서 더욱 들어가고 싶지 않더라구요 ^^


앗 깜짝이야. 코너를 도니 이렇게 풍성한 수국이 피어 있었네요~~~ 시들지 않은 꽃보다 시든 꽃이 더 많아서 정말 아쉬웠어요. 


그래도 그 풍성함에 압도가 되더라구요. 굉장히 예뻤을 것 같은 수국입니다. 


지금 막 피고 있는 애기 수국도 있어요. 역시 하얀색 꽃으로 피기 시작하네요. 정말 예뻐요 ^^


이제 카페로 들어가 봅니다.


올 때마다 기분 좋게 만드는 화원 카페예요. 아니면 정원 카페? 여기서 차 한잔 마시면서 꽃을 가까이에서 볼 수 있으니 차 맛이 꿀맛일 수 밖에 없겠네요 ^^


반대쪽 작은 연못 위에 다리가 있어요. 이쪽은 정말 화원, 정원 맞네요 ㅎㅎㅎㅎ


다시 반대쪽 테이블이 있는 쪽으로 가서 잠시 쉬어봅니다. 오~~~~ 유리문 밖에는 아까 풍성한 수국들이 길게 피어있는 수국길이 잘 보여요. 안에서도 꽃들 덕분에 예쁘고 밖에서도 꽃들 덕분에 예쁘네요. 시원한 음료 한잔 마시면 제대로 힐링이 될 것 같아요 ^^


이제 카페에서 나오니 전망대가 보입니다.


전망대에 올라가서 예쁜 수국을 다시 바라보았어요. 시들었어도 예쁘네요 ^^


작은 연못에는 물고기들이 신나게 헤엄을 칩니다.


그 옆에는 잔디밭이 있어요. 아이가 뛰어놀기에 아주 좋은 장소네요 ^^


그리고 아까 보았던 후박나무 전구숲길 마지막 부분이예요. 여기에도 카페가 있어요. 여기는 밖에서 자연을 몸으로 느끼면서 잠시 쉴 수 있는 야외카페예요. 날씨가 덥기는 하지만 오늘 해가 뜨지않아서 여기 앉아서 잠시 쉬어도 좋겠더라구요. 주변이 온통 초록 초록한 숲으로 눈이 맑아지는 것 같았어요. 


그대는 나의 빛..... 여기에도 전구숲길이 있어요. 숨어있어서 잘 모르고 그냥 지나칠 것 같아요.


곧 빚날 내 인생 아니 아니~~~ 지금도 빛나고 있고, 앞으로 더욱 더 빛날거예요. 그렇지요? ^^


제주도에서 흔히 볼 수 있는 돌탑이예요. 곳곳마다 많답니다 ㅎㅎㅎㅎ


이제 카멜리아힐의 마지막 카페 겸 소품샵 잠시 포토존 사진 찍고 갑니다. 소품샵은 안보고 가는걸로 ㅋㅋㅋㅋ


예쁜 수국 덕분에 제대로 힐링하고 가는 것 같아요. 밖으로 나가는 길에 넓은 잔디밭이 보입니다.


여기야말로 아이들이 신나게 제대로 뛰어놀 수 있는 공간이예요. 마지막 나가는 곳 바로 직전에 있어요. 저기 중앙에 멋진 나무가 있는데 볼 때마다 여전히 멋져요 ^^ 


작은 폭포가 있어요. 이름은 바로 "용소폭포" 라고 합니다 ^^


이제 밖으로 나왔어요. 밖에도 잔디밭이 있어요. 그리고 여기는 만남의 광장이라고 합니다. ^^


카멜리아힐 땅에서 자연적으로 핀 예쁜 수국, 구경 잘 하고 갑니다. 5월에는 수국화분으로 수국축제가 시작되었답니다. 대부분이 수국화분이었지만 나름 굉장히 예뻤어요 ^^


초겨울은 분홍색 동백꽃으로 시작되는 것 같아요. 카멜리아힐의 겨울 동백꽃은 꼭 봐야한다는 점 기억해 주세요~


이제 구경을 마치고 주차장으로 왔어요. 어느새 차들이 주차장에 가득 찼네요~ 오~~~~ 역시~~~~대단 ^^




--------------------------------------------------


[JAM 여행코스] 동백꽃 꽃말 새기는 제주도가족여행지 카멜리아힐




'그대만을 사랑합니다'동백꽃 꽃말 새기는 제주도 가족여행지 카멜리아힐


안녕하세요. 제주항공우주박물관 블로그 지기입니다! '그대만을 사랑합니다'라는 로맨틱한 꽃말을 가진 동백꽃 가득한 곳이 있다면 당장이라도 떠나고 싶으시죠?사랑스러운 꽃말을 담은 동백꽃 외에도 전 세계 500여 종, 6,000여 그루의 동백나무가 한데 모여있는 곳이 제주항고우주박물관 근처에 자리하고 있답니다. 제주도를 찾은 관람객들의 필수 코스이자 제주도 가족 여행지로 꼽히고 있는 '카멜리아힐'이 바로 그곳인데요. 제주의 동백꽃 명소로는 ‘카멜리아힐’을 손에 꼽아요. 상반기에는 수국, 하반기에는 동백꽃이 절정을 이루는 곳이죠. 6만여 평의 부지를 자랑하는 카멜리아힐은 동양에서 가장 큰 동백 수목원이예요. 따뜻한 남쪽에서 가장 먼저 피기 시작하는데, 우리나라 가장 남쪽에 위치한 섬, 제주도에서 가장 먼저 볼 수 있어 4월에 제주도 여행 준비하시는 분들은 들러 가기 좋은 곳이랍니다.  오늘은 제주항공우주박물관과 함께하는 JAM여행코스, 카멜리아힐 동백꽃의 끝자락을 느끼러 가볼까요?


카멜리아힐은 제주항공우주박물관에서 11.37km 떨어진 곳에 위치해 있답니다. 박물관과 가까이 자리하고 있어서 제주도 여행코스 준비하실 때에는 JAM여행코스를 따라 이동해도 좋겠죠?^^


아이들과 함께 오전부터 제주항공우주박물관 실내 관람을 마쳤다면 오후에는 야외에서 자연을 누릴 차례!카멜리아힐은 여름에는 수국이, 겨울~봄에는 동백꽃이 만개하기 때문에 제주도 커플여행 코스로도 각광받는 곳이랍니다. 제주도 푸른 자연을 그대로 만끽하기도 좋아 남녀노소 불문하고 관람객들이 나날이 늘고 있는 곳이기도 한데요.


산책로를 따라 걷다 보면 동백꽃 외에도 다양한 야생화들을 만나볼 수도 있는데요. 은은하게 퍼지는 꽃 향기가 코 끝을 간지럽히며 봄이 왔음을 느끼게 해 준답니다 .


카멜리아힐의 동백꽃은 관리가 잘 되어있어서 그 풍성한 모양이 너무나 예쁜데요! 카멜리아힐에는 향기가 나는 동백 8종 중에 6종을 보유하고 있어서 만개했을 때에는 달콤하고 매혹적인 동백의 향을 느낄 수 있어요. 그 외에도 제주 자생식물 250여종을 보유하고 있어서 동백과의 조화를 뽐내고 있죠!계절마다 독특하고 예쁜 풍경을 선사하는 카멜리아힐 ~ 왜 여기가 제주도 필수 여행코스로 꼽히는 지 알겠죠??? 계절마다 올 수 있는 명소라 정말 많은 관광객들이 찾아 오더라구요. 전체 면적이 넓어서 그런지 고즈넉하게 산책할 수 있어서 더 좋은 것 같아요.


동백꽃의 꽃말은 ‘그대만을 사랑해’ 라고 해요. 이 곳을 거닐면 누구나 사랑에 빠질 것만 같은 기분인데요. 만개한 동백꽃이 보고 싶다면 서둘러 제주도로 떠나보셔도 좋아요.^^ 여름에는 풍성한 꽃잎을 지닌 수국을 볼 수 있다고 하니 계절 상관 없이 방문하기도 좋은 곳인데요. ^.^ 


특히, 산책로 곳곳에는 일명 '인생샷'을 남길 수 있는 포토존들이 마련되어 있답니다. 워낙 아름다운 풍경 때문에 최근 셀프 웨딩 촬영하러 오는 커플 관람객들도 늘고 있는데요. 


아름다운 풍경이 살아있는 카멜리아힐에서 가족, 연인, 친구와 함께 소중한 추억 사진 남겨봐도 좋겠죠?


제주항공우주박물관이 위치한 서귀포 안덕면으로는 다양한 제주도 관광 명소가 자리하고 있기 때문에 여행 당일 여러 관광지를 돌아볼 수 있는 거리적 장점을 가지고 있는데요. 4월에 제주도를 꼭 찾아야 하는 이유!맑은 봄 날씨 푸른 제주도의 풍경을 담을 수 있음은 물론이고, 제주항공우주박물관 개관 3주년 기념 다양한 행사의 즐거움을 누릴 수 있기 떄문인데요.  제주도 여행을 준비하시는 분들이라면 제주항공우주박물관에서 항공, 우주 관련 다양한 전시, 체험 누리고, JAM이 추천하는 주변 여행지도 알차게 누려 보세요.^^  




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


동백의 매력에 푹 빠졌던 카멜리아힐 그림에 담다



제주에 강풍주의보라니 카멜리아힐의 아름다운 동백들이모두 졌을 것 같아서 걱정이네요겨울동백이 지고 봄동백이 피어나던 제주다행히 예쁜 꽃들을 실컷 구경하고사진에 담아올 수 있었어요


밤에 찍어 올린 인스타그램 사진의 색감이 너무 아쉬워서 아침 자연광에서 다시 찍어 보았어요둘다 보정은 없는 사진인데빛에따라 느낌이 많이 다르죠^^역시 그림이든 사진이든 빛이 제일 중요한 거 같습니다.실제 원화느낌은 두사진의 중간정도인 것 같아요ㅎㅎ


인친 두손님께서 정성스레 짜고 말리신 엠그라함 소분팔레트를 구입했어요.미니미한 아이스트레이를 팔레트로 활용한 아이디어가 돋보이죠^^고정되어 있어서 움직이는 하프팬보다 훨씬 사용하기가 편합니다!


물감 보내시며 예쁜 조색 핑크를 넣어 주셔서 이번 동백에 딱 어울리게 잘 썼는데써보라며 다양한 종이샘플들과올드홀랜드 도트까지 보내 주셨어요ㅜㅜ어쩜 이렇게 솜씨좋고 인심좋고 정성스런 아가씨가 있을까요저도 발색표를 많이 만들어 보았지만 상당히 시간도 걸리고 보통 귀찮은 일이 아닌데...너무 감사하고 제가 정말 행운을 가득 받았네요^^저도 더 좋은사람이 되도록 노력해야겠다고 다짐해 보는 아침입니다♡


이렇게 예쁜 꽃들을 만날 수 있어서 정말 행복했어요^^열심히 그려 볼게요~~모두들 행복한 하루 보내세요~~♡♡*모든 그림과 사진은 저작권법으로 보호받고 있습니다. 도용,카피 절대불가!


*인스타그램 포트폴리오

--------------------------------------------------


카멜리아 힐 포토카드 콘테스트 진행해요!



안녕하세요. 오늘은 이웃님들께 이벤트 소식 알려 드릴게요!참여하시면 경품 추첨해서 드립니다!








포토카드 콘테스트


해시태그가 필요해


사랑한다는 말이 수줍을 땐 ‘동백해’ 입장권을 구입한 분들 중, 선착순으로 2000명에게 예쁜 포토 카드를 나눠 드리고 있어요! 예쁜 포토카드와 함께 제주도에서 찍은 사진을 인스타그램에 해시태그와 함께 올려주세요. 예쁘고 재미있는 사진 중 선정하여 뮤지컬, 전시회, 카멜리아 입장권, 달력 등을 보내드립니다. 


주의!! 온라인 샵에서 구입한 분들에게만 포토 카드를 증정해 드리고 있어요!!!!꼭 온라인에서 구입하고 가셔야 포토 카드 드립니다! 


아래 링크 참조!쿠팡http://travel.coupang.com/np/products/3013795995?q=%EC%B9%B4%EB%A9%9C%EB%A6%AC%EC%95%84%ED%9E%90&itemsCount=36&searchId=e9138947965f464f972ed10e47e65f03&rank=0


위메프


http://www.wemakeprice.com/deal/adeal/2357972/?source=dealsearch&search_keyword=%EC%B9%B4%EB%A9%9C%EB%A6%AC%EC%95%84%20%ED%9E%90&no=1&_service=3&_no=1





기간 : 2017 12월 27일까지발표 : 12월 29일, 하나투어제주 페이스북(www.facebook.com/hanajeju/) 및 인스타그램 DM경품 : 뮤지컬 <타이타닉> 3인 R석 (1인2매)      스튜디오 지브리 대박람회 10인 (1인 2매)      내셔널지오그래픽 특별전  10인 (1인 2매)      카멜리아 힐 입장권 100인 (1인 2매)      기타 : 에코백, 카멜리아힐 달력 등 다수응모 방법 : 카멜리아 힐에서 받은 포토카드를 활용해 카멜리아 힐 혹은 제주도에서 사진 촬영!               개인 인스타그램에 해시태그(#)를 첨부해서 올린 사진 중 선정.               (#카멜리아 #카멜리아힐 #카멜리아힐포토카드 #포토카드콘테스트 4가지 해시태그 필수! 해시태그가 없으면 응모가 안돼요!!)상품 전달 방법 : 우편 혹은 온라인 발송


다시 한번 정리하자면, 카멜리아에서 포토카드를 받으시고,제주도 어디서든 사진을 찍고 해시태그를 포함해서 사진을 올리시면선정해서 선물을 보내드려요!뮤지컬은 ...나도 보고 싶다....... ㅋ


요렇게 요렇게 찍어서#카멜리아 #카멜리아힐 #카멜리아힐포토카드 #포토카드콘테스트해시태그만 달면 응모끝!12월 29일 발표니까요 많은 응모 부탁드려요!

--------------------------------------------------


[제주도] 카멜리아힐 -두번째.






예쁜 길을 따라.


인증샷 찍고 싶었던 길.하지만 관광객이 많아서 포기.























귀마개 귀엽다.


목도리도 이쁨.





동백꽃이 다 떨어져 아쉬웠는데 유리온실이 있다.











꽃들이 가득한 온실안.




























































































바깥보다는 온실안에 꽃이 많아서 구경하기 좋았다.























인증샷 남기고 싶었던 곳.


가족들은 어디로ㅋㅋㅋ





























조명으로 예뻤던 길.
































바쁘지 않았다면 앉아서 차 마시고 싶던.





카멜리아힐 안의 카페.










































































제주전통초가.들어갈 수는 없어서 줌렌즈로 찍었다.






















































































카멜리아힐  샵.


고민고민하다 내려놓은 양초.








너무 귀여운 인형옷!





손수건도 이뻤다.





선물용으로 낱개로 구매할 수 있어서 좋았던.














커피와 함께.





도날드 덕.











인공폭포를 마지막으로 구경 끝.





입구에 있던 동백꽃 조형물.


입장료가 아깝지 않게 볼거리가 많았던 카멜리아 힐.동백꽃이 가득할때 갔으면 좋았겠다는 생각도 든다.


제주조릿대차 마시며 점심 먹으러 고고씽~!







--------------------------------------------------


[제주도]카멜리아힐/홍성방/오설록



비오는 2일차 제주도 


아침 일찍 일어나서 화장하고 


조식 챙겨먹고 !!조식을 너무 이쁘고 맛있게 주셔서 놀랐다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비가 정말 엄청 많이 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ챙겨간 우비를 입고 ...비따위가 막을수 없지 


우리 이대리의 인권을 위해 스티커를 붙여줘야 할까 항상 고민함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사회생활하는 사람이니까 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


비오는데도 생각보다 사람이 참 많았음 ㅎㅎㅎ


카멜리아힐은 꼭 제주도 갔을때 가보고 싶었던 곳인데 비와서 망쳤다고 화내는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 비때문인 동백꽃이 떨어진 풍경이 더 이쁨


카멜리아힐은 이렇게 사랑스런 사진 포인트가 있어서웨딩 사진찍어도 이쁘게 나올듯 ㅋㅋㅋ


이사진 찍을 때 그렇게 이상한 표정 지을꺼면사진에서 빠지라고 했었는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


미안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너무 예쁨


머리가 난리도 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 컨셉잡고 찍은 사진인데..


비가 점점더  많이 옴...


쉬어가는 중 ㅎㅎㅎ


비온는 카멜리아 힐을 뒤로하고 찾아간홍성방





생각지도 못하게 크림새우가 너무 맛있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양파에 저 소스 찍어먹으면


그리고 후식먹으러 간 오설록


갈때 마다 늦어서 롤케익은 못먹었었는데그날은 먹었음..이대리 누가 사진찍기 전에 아이스크림 먹으래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 하루종이 너무 비가 많이 와서 일찍 장봐서 숙소로 돌아옴.


하루종일 먹어놓고 또 잔뜩 차려놓고 먹음결국 치킨은 다음날 아침에 다먹었지 ㅎㅎㅎㅎ







--------------------------------------------------


제주도 관광지 카멜리아힐



길가 틈으로 피어난 겨울의 대표적인 꽃인 동백꽃을 만나볼 수 있는 제주도 관광지 이야기를 전해 드릴까 합니다. 나무 틈 사이로 피어난 꽃들 뿐 아니라 소보록하니 깔린 동백꽃들마저 두 눈을 사로잡는 겨울 풍경이 있는 곳입니다.다른 꽃과는 달리 동백꽃은 따뜻한 봄이 되기 훨씬 전부터 꽃을 피우기 때문에 한 겨울에도 화사한 풍경을 즐길 수 있답니다. 겨울 제주에서 억새와 함께 한 번은 만나야 하는 풍경이 아닐까 싶은데요, 향기보다는 강렬한 색의 아름다움으로 단번에 시선을 끄는 경치가 가득한 카멜리아힐 이야기입니다.^^


이곳은 서귀포시 안덕면에 위치하여 공항에서 40분, 중문단지에서 15분 정도 걸리는 곳에 위치한 제주도 관광지 입니다. 중문단지와도 가까우니 오가기도 부담스럽지 않고 생각보다 알찬 겨울 풍경들을 품고 있어 찾을 때마다 기분전환이 되는 카멜리아힐 입니다. 


가는 길 인근으로 제주유리박물관이나 세계자동차박물관, 헬로키티 아일랜드와 같은 재미있는 관광지들을 만나볼 수도 있는데요, 강렬한 색감으로 있는 그대로 참 아름다운 존재감이 강한 동백꽃을 감상할 수 있습니다.6만여 평 대지에 동백나무 6000여 그루가 있다고 합니다.^^ 


이용요금은 성인 8,000원 청소년 6,000원 어린이 5,000원이구요, 이용시간은 오전 8시 30분부터 오후 5시 30분까지입니다. 공원처럼 조성되어 있는 이곳은 꽃 테마를 중심으로 야생화길이나 전망대, 연못과 초가와 같은 아기자기하게 구성되어 있어 걷는 즐거움을 느껴볼 수 있는데요, 겨울에도 동백꽃의 화려한 색감을 감상할 수 있기 때문에 사진 찍기에도 좋고, 겨울에도 상쾌한 공기를 마시며 걷는 시간을 즐겁게 만들어 줍니다.^^


꽃 속에서 아기자기하거나 화려한 분위기를 즐기고 싶은 분들에게 전하고 싶은 곳입니다. 익히 알고 있는 빨강 동백꽃 외에도 분홍색, 흰색 등 여러 가지 빛깔의 동백들이 있어 겨울에도 눈이 즐거운 풍경들을 감상할 수 있는 곳이지요! 겨울의 꽃 동백꽃이 이곳의 주된 테마이기 때문에 주로 12월 부터 2월초까지 많은 사람들이 찾는 곳이랍니다.^^


겨울에 만개하는 꽃이니 만큼 12월부터 1월쯤에는 늘 떠오르는 카멜리아힐 이기도 합니다. 동백꽃이 가진 다양한 빛깔을 따라 화려한 겨울 풍광을 감상하며 천천히 길을 걸어봅니다. 세계 각국의 다양한 종류의 동백꽃들이 모여 있는 곳이기 때문에 생애 처음 만나보는 종류도 많이 보였는데요, 아무래도 쉽게 만나보기 힘든 꽃이니 만큼 제주도 관광지를 찾는 대부분의 관람객들이 아름다운 꽃의 자태에 흠뻑 빠져 있는 모습을 쉽게 볼 수 있답니다.^^ 


이곳에서는 꽃의 모습이 나무에 달려 있지 않고 떨어져 있더라도 아름다울 수 있다는 것을 새삼 느낄 수 있는데요, 서로 다른 색감의 꽃들이 길 주변을 수놓고 있는 자태가 주변의 모습들과 잘 어우러지는 것을 볼 수 있습니다.^^ 


산책길도 전반적으로 평탄하기 때문에 아이들과 함께 걷기에도 어려움이 없습니다. 아름다운 겨울 꽃길을 따라 걷고 있으니 갑자기 찾아온 겨울이라고 움츠렸던 몸과 마음이 잠시 상쾌해지는 기분이 드는데요, 그렇지만 아무래도 겨울에는 제주도 해가 짧으니 오전이나 한낮에 들르시는 것이 좋습니다. 


뚜벅뚜벅 걸으며 한겨울에도 활짝 웃고 있는 동백꽃과의 낭만적인 풍광 속을 거닐어 볼 수 있었던 제주도 관광지에서의 시간이었습니다. 동백꽃의 화려한 장관만으로도 겨울에 이곳을 들러야 할 이유는 있지 않을까 생각해 봅니다.^^ 길을 따라 한 바퀴 돌았을 뿐인데 동백꽃의 색깔들처럼이나 몸과 마음이 활기차진 기분이 들었던 카멜리아힐 이기도 합니다. 


길가로 떨어져 누워 있는 꽃마저 사랑스럽게 느껴지는 제주도 관광지 였는데요, 겨울여행을 붉은꽃과 함께 아름다운 추억으로 만들어볼 수 있는 코스라는 생각이 듭니다.^^ 춥고 해가 짧은 겨울에도 화사한 꽃의 색감을 따라 즐거운 야외 활동을 즐길 수 있는 곳을 계획하고 있다면 전하고 싶은 곳이기도 합니다. 각양각색의 꽃들을 감상하며 산책을 즐길 수 있기 때문에 단조롭지 않은 겨울 여행을 즐길 수 있어 좋았던 곳이었는데요, 지천으로 피어 있는 꽃을 바라보며 아름다운 제주 겨울의 풍광을 즐겨볼 수 있는 카멜리아힐 이었습니다. 




--------------------------------------------------


[제주여행,3박4일] 2일째. 카멜리아힐, 웨딩촬영에 딱인 곳






제주여행 2일째.오설록티뮤지엄 - 바당꽃푸드트럭 - 리치망고(애월) - 신창해안도로 - 카멜리아힐 - 약천사 - 천지연폭포 - 도치 게스트하우스


카멜리아힐은 동백으로 유명한 곳입니다.아시아동백은 아직 개화를 안했으나, 서양동백은 활짝 피었더랬죠.동백보러 카멜리아힐 도착.주차장은 꽤 넓고, 입장료는 1인당 8,000원입니다.정가 주고 사는것보다 소셜에 항시 할인가로 올라오니 티켓구매하시는게 저렴해요.저는 갑자기 지문인식이 안되면서 결제가 안되서...정가주고 티켓팅 했더라는....ㅠㅠ


입구쪽에 있는 돌하루방.멋쟁이 입니다. 선글라스에 목걸이까지..ㅋㅋ


카멜리아힐 코스는 대략 이렇습니다.생각보다 꽤 넓었고,나올때쯤에는 해가 뉘엿뉘엿했어요.


입장하자마자, 서양동백이 만개한 카멜리아힐.정말 예뻤어요.


산책길도 전부 동백. 동백동백동백~~그러고보니 서양동백이 꽤나 많았습니다.


중간중간 이런 포토존이 있어서 재밌었어요. 폼잡는 남친님ㅋㅋㅋ


그리고 벤치와 의자도 있어서 누구나 이렇게 자유롭게사진촬영을 할 수 있는..ㅋㅋ오늘 돌아다니다 보니,웨딩촬영하러 온 커플도 있었어요.딱 이때 찍으면 예쁜 사진들 많이 나올 것 같네요.


그리고 카페...온실인줄 알았더니, 카페였네요.ㅋㅋ카페에도 동백 화분이 잔뜩~커피는 드시지 않는게...X럽게 비싼데 맛은 없어요..ㅠㅠ원두 삼탕한맛이라고나 할까....


나가기 전까지 포토존이 계속 있습니다.너무 예쁘게 잘 해 놓은 카멜리아힐입니다.


그리고 줄서서 사진을 찍던 이곳.지금 봐도 잘 모르겠는 글귀;;;;;;암튼 기념으로 찍어봅니다.


이 날 날씨가 흐리기도 했고, 해가 뉘엿하기 시작하니이렇게 등을 밝히더라구요.이 등도 왜이리 이뻐


그리고 소원나무.저 나무를 한아름 껴안고 소원을 빌면 이루어진다고 합니다.가서 껴안고 소원을 빌어봅니다.


나가기전에 넓은 잔디광장과연말을 알리듯 나무에 달아놓은 빨간볼.너무 예뻐서 달려가 또 사진을 찍습니다.굉장히 잔잔해보이나.......바람 어마어마하게 불었다는..ㅋㅋㅋ카멜리아힐 입장할때는 아 넘 비싸 했는데,그만한 값어치를 하는 것 같아요.그냥 한바퀴 삥~걷기만해도 설레이는 곳.데이트 코스로 이만한 곳이 없겠어요.아주 만족한 산책&관람이었습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


12월 제주도 가볼만한곳 - 제주 카멜리아힐 동백



< 12월 제주도 가볼만한곳 - 제주 카멜리아힐 동백 >11월 마지막 주말에 "제주 카멜리아힐" 동백 구경을 다녀왔습니다.작년에 왔었는데 그때는 동백이 없었지요.ㅜㅜ이번에는 미리 확인을 해서 찾아갔습니다.제주도 카멜리아힐은 역시 동백 꽃이 피어야 더욱 예쁘네요.관람로에 계속 보이는 여러 가지 색의 동백이 정말 예뻤지요.^^주말 나들이 여기로 오길 잘했네요.제주도 12월 가볼만한곳 - "제주 카멜리아힐" 동백 구경입니다.


지금 시즌에는 사람들이 엄청 많았습니다.동백이 예쁠 시기라서 관광객분들도 많이 찾네요.큰 주차장이 있지만, 차량들도 엄청 많았습니다.ㅎ


작년에 이어서 올해도 이렇게 찾았네요.올해는 동백이 예쁘게 피어있어서 더욱 좋았습니다.


시작부터 재미있네요.ㅋ돌하르방이 선글라스를 끼고 있습니다.


전에 왔을 때는 생각보다 큰 규모에 놀랐습니다.지금도 여전히 규모는 크네요.^^


그리고 무엇보다 카멜리아힐의 장점은 이렇게 사진 찍을 포토존이 많습니다.가는 곳이 전부 포토존입니다.사람이 많았지만, 그래도 포토존이 많아서 여유롭게 사진을 찍을 수 있었네요.


예쁜 동백 길이네요.


둥이 언니가 처음에는 말을 잘 듣다가..... 조금 있으니 통제가 안되네요.혼자 이리저리 돌아다닙니다.ㅜㅜ


그래서 막둥이 위주의 사진밖에 없네요.


실내에도 예쁜 꽃들이 있네요.


분위기 있는 버드나무입니다.ㅋ


오빠들이 동생 한 명씩 잘 챙기네요.ㅋ


황금 개구리를 보고 신기해하는 둥이입니다.한 번씩 이렇게 태워주고 나서 이동을 할 수 있었습니다.ㅋ


저의 보물들입니다.^^


동백이 흰색, 분홍색, 핑크색 등 다양했습니다.





"빛나라 내 인생~"이런 좋은 글의 포토존이 많습니다.


이렇게 전부 둘러보니 시간이 한참 흐르네요.


관람 후 나오면 넓은 공터가 나옵니다.여기서 아이들이 뛰어다니기에 좋지요.둥이들도 여기에서 맘껏 뛰어놀다가 왔습니다.ㅎ지금 시기의 카멜리아힐은 더욱 좋았습니다.역시 카멜리아힐은 동백이 있을 때 더욱 예쁘네요.여기로 나들이 오길 정말 잘했습니다.^^이상, 12월 제주도 가볼만한곳 - 제주 카멜리아힐 동백 구경

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행코스 카멜리아힐 꽃구경 ♥



제주 2일차에 방문한제주 여행코스 중 하나인카멜리아힐평소에 꽃을 좋아하는지라카멜리아힐은 꼭 가고 싶더라고요 :)


저는 티*에서미리 입장권을 구매해서조금 더 저렴하게 할 수 있었어요


제주 카멜리아힐은관광지라기보다는전체가 포토존 같은 느낌?!셀프 웨딩촬영하시는 분들도 있었어요


인스타 감성의사진을 찍을 수 있는제주 여행코스에요!


저는 9월초에 갔는데넘넘넘넘 더웠던 기억밖에 없어요한여름은 피해서 가시는게 좋을 것 같아요


더워서....자세히 볼 수가 없었다 ㅋㅋㅋ


중간에 이렇게전등이 켜진곳에 맘에 들었어요


조금 더 해가 졌을 때 보면정말 예쁠 것 같더라고요 :)


내부 화실도 있는데여기는 리모델링중이였어요


중간에 쉼터가 있어요각종 기념품과 음료를 판매한답니다저는 여기서 제주 카멜리아힐 엽서를4개 구입했는데...사진이 날아가는 바람에보여드리지 못하는 점이 아쉽네요 :(연인과 함께 한다면,또 인스타 감성의 사진을 건지고 싶다면제주 여행코스로 추천합니다 #

--------------------------------------------------


[제주도]제주도여행/카멜리아힐/3박4일 



사진찍기 좋은 곳제주, 카멜리아힐


제주에서 3일째 되는 날.오전에 숙소에서 체크아웃 후 카멜리아힐을 잠깐 방문하기로 했어요.제주도에 오기전, 꼭 가보고 싶은 곳 중 하나였던 카멜리아힐!...오전에 일찍 도착했는데도 사람들이 많더라구요.사진촬영하기 좋게 예쁘게 꾸며놓았어요.


사진찍는 사람들이 많아서 예쁜 곳에서 촬영하기는 힘들구나!! ㅋㅋ잠깐 커피숍에서 쉬는 타임~날이 후덥지근하고 더워서 시원한 아메한잔 마시며,





예쁘게 핀 수국을 또 한번 감상해 봅니다.요기가 명당자리군하 ㅎㅎ둘이 커플사진은 거의 없어서 사진 부탁을~~


자욱한 안개가 가득, 카멜리아힐 분위기 있는 곳이에요!공기도 좋고, 기분이 편안해지네요 ^ ^





곳곳에 예쁜 글귀와 팻말이 있어 그냥 지나칠 수 없는 곳이에요.한번씩 읽어보고, 생각하게 되는 예쁜 카멜리아힐.

--------------------------------------------------


제주 가을 카멜리아힐/ 오설록



#제주도여행 #제주도 #카멜리아힐 #가을 #오설록 


작년 여름,날이 더워 가지 못한 카멜리아 힐,이번에 다녀왔다!카멜리아힐 입장권 성인 : 8000원 네이버에서 구매하면 6500원에 가능하다


크 ~ 공기 좋다  하면서 걷고 있는데


뱀등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자친구가 소리소리를 지르길래 봤더니바로 앞에 뱀이 지나가고있었음이런건 찍어야해 ~~! 하고 바로 찰칵남자친구는 뱀한테 물릴뻔 했는데사진만 찍는다며 서운폭발


카멜리아힐은 동백꽃 및 수국이 유명한곳10월 가을엔 없다


그냥 공기 좋고 푸르른 카멜리아힐


그래도 이렇게 포토존이 있어 좋다


#커플 #사랑 앞에서 찰칵


가을 수국 ,, 


다음은 오설록으로


저거 오른쪽에 있는 음료 .. 저거 진짜 맛있다작년엔 없었던거같은데한라봉 어쩌구였던거같은데진짜 맛있다 오설록가면 꼭 드시길완전 추천 !! 


언덕으로 올라가면 이니스프리가 있다


이니스프리에 가서


제주도 도장 찍기, 


녹차밭앞에서도 찰칵 ! 안에 들어가 찍고싶었지만 벌이 너무 너~~~~~무 너~~~~~~~~~무 많아서밖에서만 찍었다 ㅎ,, 


날씨가 너무 좋아 더웠던 10월 제주,좋다 좋아 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 11월-3월 동백 보기 좋은 곳



제주도 가볼만한곳동백꽃을 볼 수 있는 카멜리아힐 ♥


지난 2월에 다녀온 제주도 여행 :D친구들과 함께 카멜리아힐에 다녀왔쥬!


입장시간은 아래와 같아요. ㅋ_ㅋ12월부터 2월은 8:30 - 17:006월부터 8월은 8:30 - 18:00나머지는 8:30 - 17:30 되겠심다.


관람요금은 원래 7,000원인가그랬는데.. 그새 올랐더라구요.지금은 어른이 8,000원 됩니다!


좀 더 저렴하게 이용하고 싶다면미리 예약하면 됩니다. 깔깔깔 :D그럼 6,500원에 구입할 수 있어요!


지도를 보고 출발해봐요. :DSTART 지점에서 출발해서 3번부터순서대로 둘러본 다음 FINISH로 오면 돼요.


2월 초, 날씨는 좀 추웠지만간만에 친한친구들과 제주여행이라씬나는 마음으로 둘러봤어요 ♥


사진도 찰칵찰칵 찍어줍니다!올해 둘다 시집가버려서 ㅠ_ㅠ이젠 같이 여행다니기도 힘들듯해요.


요로코롬 제주도식(?) 집도 있어서많은 분들이 인증샷 찍고 계시더라고요.


카멜리아힐은 이렇게 포토스팟이많은 것이 특징이죠? 사진찍기 좋음.친구도 부탁받아 사진찍어주는 중 ㅋ


누군가는 이렇게 떨어진 꽃잎으로하트를 만들어두기도 했네요. :D


동백꽃이 흐드러지게 핀 모습을보고싶었는데 그렇진 않더라고요.그냥 여기저기 조금씩 피어있는 수준.흐드러지게 핀걸 보려면 타이밍을아~주 잘 맞춰서 가야하는 것 같아요.


샤워볼 같은게 달려있는 (ㅋㅋㅋ) 길여기도 잘 찍으면 사진 예쁘게 나오나봐요.


귀마개 하고 있는 돌하르방 !!!귀마개도 어찌나 패셔너블한지- ^^


안에 비닐하우스 같은(???)실내 온실도 있더라구요. ㅋ_ㅋ여기 들어가니 완전 개따뜻 ♥


예쁜 꽃들과 함께한라봉같은 것도 자라고 있어요.


봄, 여름, 가을에 앉아있기 좋은기둥이 특이한 오두막도 있어요.하지만 겨울엔 찬밥신세 ㅋㅋㅋ겨울의 제주도는 추워도 넘나 추운것!


물고기 친구들도 만나고 :D


엄청 큰 나무와 사진도 찍어봅니다.


그리곤 카페가 있는 곳에 도착!이 카페에선 동백차를 비롯하여영귤차, 고수차, 초록귤에이드,한라봉쥬스 등등 특색있는 음료를판매하고 있어요. (일반음료도 있음)


꽃들도 넘나 예쁜 것 :D특히 이 무늬 특이한게 좋았어요.


따뜻한 이곳에서 차 한잔과 함께좋은 시간을 보내고 있는 사람들 :)


6만여 평 부지의 카멜리아힐에는동백나무 500여 품종이 있다고 해요.향기가 나는 동백도 6종이 있다던데다음엔 향도 맡아보고 다녀야겠어요.


누군가는 여기에서 돌탑 쌓으며소원도 빌고 갔나봅니다. ㅎㅎㅎ


마지막쯤에는 비가 보슬보슬 @_@으항, 제주날씨 우리한테 왜이래? ㅠ


그래도 돌하르방과 셀카는 찍고가자!이분은 밴드에 선글라스에 목도리까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


즐거웠던 카멜리아힐 나들이이렇게 마무으리 !!! ^^ ㅎㅎ


지난 이야기

--------------------------------------------------


제주도 수국 나의 선택은 어디? - 보름왓, 한림공원, 카멜리아힐, 사계리, 김녕리 수국길



제주도는 갈 때마다 색다른 모습으로 관광객과 도민을 반기고 있습니다. 사계절 모습도 다르고, 날씨에 따라서 풍경까지 다르게 보이는 제주도. 요즘은 수국, 메밀꽃, 라벤더 등 다양한 꽃들이 제주도를 수놓고 있는데요. 여름이면 가장 많은 분들이 찾아주시는 제주도 수국명소. 같은 꽃이지만 스팟에 따라 다른 매력을 보여 주고 있답니다.


6-7월 제주도 도심에는 수국꽃이 활짝 피어나 어느 곳을 지나가든 수국을 볼수 있는데요. 이번에는 지역마다 특색있는 수국을 만나러 가보는건 어떨까요? 수국의 아름다움에 취하다 보면 강렬한 6-7월 더위도 잠시 잊게된다고 하니, '내가 선택한 수국 명소'에서 아름다운 추억 만들고 오세요


1. 보롬왓


'보롬'은 바람, '왓'은 밭이라는 뜻으로, '바람밭'이라는 뜻을 가진 보롬왓은 제주 시내에서 97번 지방도로를 타고 표선면 성읍마을로 가다보면 충혼묘지 근처에 위치하고 있으며 그 앞 좁은 길을 따라 조금만 더 들어가면 하얀 메밀꽃밭을 만날 수 있답니다. 메밀꽃은 5-6월 초 피기때문에 지금은 보기 힘들지만, 라벤더와 비밀의 숲에서 수국길을 만나보실 수 있답니다.


보롬왓 바로 옆 비밀의 숲은 목장을 들어가는 입구 오른편에 위치하고 있어요. 비밀의 숲은 개인 사유지 였지만 지금은 보롬왓에서 그 숲을 관리하고 이번주 부터 수국길을 개방해주었다고 하네요. 제주도 수국길 중 유일하게 숲 양쪽에서 수국이 피어나는 곳.라벤더와 수국 향기에 흠뻑 취할 준비, 되셨나요?


전화번호 010-7362-2345이용시간 10:00 ~ 18:00


2. 한림공원


일년 12개월 다양한 축제가 열리는 한림공원은 협재해수욕장, 금능해수욕장 근처에 위치하고 있어요. 2017년 수국축제는 한림공원 석분재원 내 수국동산에서 펼쳐진답니다.


한림공원 수국동산에서는 형형색색의 탐스러운 꽃을 피운 1,000여본의 수국과 산수국이 장관을 이룬답니다. 수국은 토양의 성질에 따라 산성토양은 푸른색, 염기성 토양은 붉은색, 중성 토양에서는 흰색 꽃이 피어난다고 합니다. 때문에 같은 수국이라도 스팟에 따라 다른 느낌이 주는 것이죠. 여러분은 어떤 수국색을 좋아하시나요?


전화번호 064-796-0001이용시간 08:30~19:00입장료 : 성인 11,000원 / 경로 9,000원 / 청소년 8,000원 / 어린이 7,000원


3. 카멜리아힐


동백 명소로 유명한 카멜리아힐은 SNS등을 통해 제주에 가면 반드시 가봐야 할 곳으로 손꼽히고 있답니다. 겨울에는 붉은 동백이 만개한다면, 여름의 카멜리아힐을 화사하게 만들어 주는 것은 단연 수국이랍니다.


카멜리아힐은 면적 172,000제곱미터로 동양에서 가장 큰 동백수목원 인데요.. 80개국의 동백나무 6천여 그루가 울창한 숲을 이루고 제주 자생식물 250여 종을 비롯해 다양한 꽃이 계절마다 아름다운 풍경을 연출하고 있답니다. 셀프웨딩 소품 대여도 해준다고 하니 이색 사진을 남기고 싶은 분들은 참고하세요!


전화번호 064-792-0088이용시간 08:30 ~ 18:00입장료 : 성인 7,000원 / 청소년 5,000원 / 어린이 4,000원 군인, 경로 5,000원 / 장애인,국가유공자 4,000원


4. 사계리수국길


제주도 길가에서 만날 수 있는 수국! 동쪽에 종달리 수국길이 있다면 서쪽에는 사계리 수국길이 있답니다.  이번 주 제주도 드라이브는 서쪽으로 다녀와야겠죠!?^^


산방산 근처에 위치한 사계리 수국길! 멀리 산방산 배경으로 사진을 찍는다면 또 하나의 제주도 인생샷이 나오지 않을까요? 다만 사계리 수국길은 찾길에 위치하고 있으니 사진찍으시는 분들은 차 조심 하는것 잊지마세요.


5. 김녕리 수국길


이미 유명한 종달리 수국길 대신 동쪽의 또 다른 수국길을 소개해 드릴게요. 바로 김녕 수국길 이랍니다. 김녕교회 근처에서 하도까지 꽤나 긴 길이로 이어져 있답니다.


김녕리 수국을 가는 분들은 김녕금속공예벽화마을로 지나 해변까지 걸어가 보면 제주에서만 볼 수 있는 특별한 풍광까지 볼 수 있답니다. 제주공항에서 동쪽으로 가시는 분들은 성산을 가기 전 김녕 수국길에 잠시 들렸다 가면 어떨까요?










--------------------------------------------------


[애견동반 제주여행] 카멜리아힐 



애견동반 제주이야기 :D갔다올때는 힘들었지만 후기 남기면서 돌아보니 너무 좋았던 기억이에요~~ ㅎㅎㅎ 


새별오름 갔다가 점심 먹으러 물회 집으로 ><모슬포항 근처에 있는 곳이었는데 이름이 잘 생각이 안난다...제주도 애견동반 물횟집으로 검색해서 알아낸 곳이었는데 ㅋㅋㅋ켄넬 안에 넣고 들어갔는데 사장님도 엄청 친절하시고 말도 많이 붙이시고 맛도 좋았당~


속 시원하고 상큼했던 한치 물회 :)제주 여행은 언제나 옮구만 ㅋㅋ 그다음 향한 목적지는 카멜리아힐~~사실 동백이 피는 계절이 아니라 꽃이 많지 않을거라 예상은 했지만, 그래도 너무 없어 실망이었다 ㅋㅋㅋ유료 입장하는 곳인데 단체 관광객이 많았다 :)


카멜리아힐은 아기자기한 정원이다 :)곳곳에 사진찍기 좋게 꾸며져있다~ 동백은 없지만 소소한 꽃들이 심어져있다 사람만 붐비지 않는다면 산책하기 좋은 곳이다~그리고 나무가 많아 햇볕이 강하지 않기때문에 낮시간에도 가기 좋당 ㅋㅋ 


강아지 동상 앞에서 백돌이도 같이 찍었당 :) 친구들이랑 같이 치즈~~ ㅋㅋㅋ 


남편이 잠자리를 잡아서 백돌이에게 보여줬다 ㅋㅋ백돌이는 신기한지 입으로 앙 하려고 해서 다시 놓아주었던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠자리 깜짝 놀랐을것 같다 +_+ 


총총 걸음 ㅎㅎㅎㅎ 열심히 둘러는 봤지만 그래도 큰 볼거리는 없었다.... 생각보다 실망스러웠던 곳 ㅠㅠ 동백꽃 필 때 다시 오면 좋을거 같다 


그래도 나름 실내 정원도 따로 꾸며져 있다~여기에는 신기한 식물이 더 많았다 ㅎㅎㅎ 초딩때 갔던 여미지 식물원 생각도 나고 그랬당 ㅋㅋ 


LOVE YOU JEJU ♡ 


요렇게 전구를 달아놓은 길도 있어서 이색적이었당 ㅋㅋ


나가는 입구 쪽에 작은 카페랑 기념품 파는 곳이 있어서 커피도 한잔 마시고~~더워서 갈증이 엄청 나서 커피가 계속 고팠다~~


작은 연못도 있당~~! 초록초록 예쁜 풍경 :) 발리에서 사온 옷 이날 처음으로 입고~~제주에서 안입었으면 한번도 안입고 여름이 갈뻔했당 ㅋㅋ 근데 넘나 보호색 같은것~ 내 피부는 검게 타서 ㅋㅋㅋㅋ 나무랑 보호색이라도 해도 믿겠음 ㅜㅜ 


손을 내밀고 있는 이유는 ㅋㅋㅋㅋ백돌이가 남편한테 가려고 줄을 자꾸만 앞으로 당겨서 그렇당 ㅋㅋㅋ 아빠 바라기 백도리


애견동반 가능 여행지가 아니라면 안왔을것 같은? 카멜리아힐~나중에 동백꽃 제대로 필 때 가봐야겠당 :)다음 목적지는 수월봉! 

--------------------------------------------------


카멜리아힐+제주가볼만한곳



지나가다가 카멜리아 힐이란 간판을 보게 됐다, 순간 그 누구냐? 제주도에 표류한 외국인 그 있잖아 걔 관련된줄 알고 가봤는데, 주차장에 차들이 완젼 많은거임, 아니 표류한 사람이 뭐 대단하다고 이걸 보러 이렇게 많이오냐? 혼자 그랬는데, 가보니 걔가 아니고 걔는 하멜?인가 그렇구 여기는 전혀 상관없는 정원이네 ㅋㅋㅋ


하멜?인가 걔랑 헷갈려서 가게 됨





카멜리아 힐





여기도 은근 비쌈


아무 정보없이 왔으니까 가보자 이런식이었는데 온통 연인들과 오드만, 난 혼자, 너희는 둘, ㅅㅂ곳곳에서 사진찍고 이런저런 포인트도 많아서 사진엄청들 찍고 있더라, 난 그래서 열심히 걷고 휙 보고 가는걸로 생각하고 파워워킹으로 걸어본다,


이런거 오글거림





안내도, 꽤 걸어야됨,





온실





생각하는 정원보단 좋은듯





봐 다 사진찍어





저멀리 저건 뭐지?


예쁜 동백꽃들, 카멜리아! 아 동백이었구나! 왜 이제야 생각난거냐?





무서운 고양이





저거 황금개구리임





저건뭐지? 했던곳, 카페였음





이쁜 타일





이쁜 의자


거의 다 돌무렵 제주초가집을 재현해 놓았다는데, 들어가지는 못하게 해놨다, 이왕이면 안에 좀 보게 해놓지, 지어놓고 안보여주는건 뭐냐?


제주전통초가집





초가집엔 환풍기가 있구나! 뛰어난 제주사람들!





어디서 베낀듯한 글귀


경고 : 절대 남자혼자가지마시요! 연인들행동에 닭살이 터질수가 있음, 애인생기면 그때 가시요! 데이트하기에 최적의 장소인듯보임




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


12월 카멜리아힐, 동백꽃이 예쁨! 또오고싶은곳 :)



새벽같이 공항으로 출발해서제주도 도착하자마자 생선구이 백반먹고얼어죽을거같은 협재해수욕장 구경하고카멜리아힐에 갔어요 :)http://bonobonoiiii.blog.me/221155827126





어서와 카멜리아힐은 처음이지 ?오빠랑 제주도를 그렇게 왔는데,카멜리아힐은ㅊ ㅓ음이에요, 별기대없었는데 정말 너무 예뻤던곳!


그냥 꽃 좀 펴있는 작은 정원이겠거니 했더니-지도보면 느껴지겠지만 전체 둘러보려면 꽤나 걸리는 곳.


표끊으러 가는데 너무 추워.바람이 너무 불어.이와중에 셀카남긴 오빠 대다네.


제주도가 내내 따뜻하다가 저희 오는날 유난히 추웠따고 해요.첫추위가 무섭다고 첫추위에 온 가족이 부들부들 떨었어요-첫날만 추웠던거라 다행이긴했지만, 안추웠으면 카멜리아힐을 더 열심히 봤을거같아서 아쉬워요.


우리가 아는 빨간 동백꽃말고유럽동백꽃이랑 뭐 모양다양한 동백꽃들이 많이 폈떠라구요!


여기 좀 보세요! 우르르르르르르르 ~~~~~


아가씨네 가족사진.정말 건지기 힘든 아가씨네 가족사진.


조카1과 아버님은 차에서 숙면중.아주버님네 가족사진에는 조카1이 빠져 아쉽네요 ㅋㅋ


우리는 어머님이랑 한장.


셀카도 한장.


단체사진도 한장.


요 분홍꽃도 동백꽃인지 아닌지는 모르겠지만정말 너무 예뻤어요~이제 막 지는거같은 느낌이었는데, 펴있을때 봐서 다행!


예쁜 분홍꽃 앞에서 단체사진.다시한번 말하지만 아버님과 조카1이 빠져서 갱장히 아숩.정말 대가족여행임에도 불구하고가는곳마다 단체사진을 찍었어요!돌아와서 보니 너무 의미있음 :)


카멜리아힐 둘러보는 길마다마다 너무 예쁘고둘어보다보면 예쁜 포토존들도 너무 많고,


한겨울에 이렇게 꽃들 보는거만으로도 맘이 사르륵힐링되는 기분인데, 아 진짜 너무 춥다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


추위따위 !!! 마이웨이 !!!추워서 업어줄라고 하면 소리를 고래고래나는 내가 걷겠다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카멜리아힐 누비고 다닌 조카3.


동백꽃은 본적이 없는거 같기도하고,언제봤었나 기억이 없는데.................겨울에 초록색 잎에 빨간꽃 핀거 보니 넘 예쁘더라구요!


열심히 구경중인 가족들.


길이 너무 예뻐서 오빠랑 사진 좀 찍어볼랬뜨니다다다 뛰어오는 조카2 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작은엄마랑 삼촌이랑 사진 좀 찍게 ^^ 하하하하 .


꽃이 엄청 예쁘게 피고, 고 빨간의자가 넘 예쁘게 있어서.여기도 사람들 사진 많이 찍고가는 포토존이었어요-우리는 여기서 단체사진! 두명이나 빠졌는데도 사람이 많구나!


스노우로 사기셀카도 한번ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





이렇게 구석구석에 가랜드들이 걸려있꼬예쁜 말귀들이나 장식품. 의자들이 놓여있어서카멜리아힐은 걸음걸음마다 포토존!다들 왜 여기서 만삭사진, 셀프웨딩 촬영 하는지 알겠떠라구요.(다음에 날따뜻할때 또 오고싶다 )


예쁘다


토끼의자가 여러개 토끼때인거마냥 놓여있었는데-다그닥다그닥 말인줄 알고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 신난 조카3. 아무리 굴러도 앞으로 가질 않아 ㅋㅋㅋ


정말 맞는말.카멜리아힐에서 눈도 귀도 마음도 산책중.


핑크 퐁퐁이들이 예쁘게 달려있어서 너무 아늑하니 좋았떤곳!저 멀리 커플룩 맞춰입고 타이머로 사진찍는 커플. 넘 예쁘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어머님이랑 아가씨는 이거보고 목욕할때 쓰는거라며..듣고보니 그래보이는거같기도해서...........낭만뿌셔짐 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


커플들이 사진찍던 곳으로 걸어오니 예쁜 가랜드가!여기서 형님에 가족사진 (조카1 잠이오니 ㅜㅜ )


우리도 겨우건진 투샷.겨우건진 투샷인데 먼가 사진이 맘에 안든다내 포즈가 너무 엉성하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





예쁘게 장식되어있는 하루방과 조카2.카멜리아힐 입구에 있는 커다란 하루방도 예뻤는데-사진이 없네? 


식구들 모두 온실구경갔을때 후다닥 한번 찍어본 투샷.


온실은 좀 따뜻할까 들어와밨는데-그저그러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


꽃구경하다 큰 볼일보는 중인 조카3.


손님 여기서 이러시면 안됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 당황각. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


커다란 나무랑 어머님 독사진.나무 나오게 찍으려니 어머님이 너무 작게 나오는..나무를 포기했어야 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


전구가 주렁주렁 걸린 예쁜길도 있었구요.


이걸 모라해야하나. 미러볼? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크리스마스트리에 걸려있을법한 실버볼들도 주렁주렁.


대온실까지 지나고나면 작은 까페가 나와요-이정도 구경했으면 좀 지칠때라 더울때 추울때 딱 좋겠떠라구요!저희는 넘 추웠으니까 다들 따뜻한거 한잔씩 마시러 고고.


제주도에서만 볼 수 있는 감귤특산품들.감귤타르트 쿠키 등등 군것질 거리들도 많아요-하나씩 사서 간식으로 먹어보고 기념품으로 사도 좋을듯!


까페를 지나도 볼곳이 좀 있지만너무 추운관계로 아이들도 있으니..더이상의  구경은 포기하고 아메리카노로 몸 녹이며 나갔어요.


다음에 꼭 다시올께 ♥너무 예쁘고 넓은 곳인데 추운날씨때문에 전부 보지못해 살짝 아쉬웠어요.다들 왜 제주도 필수코스로 카멜리아힐을 꼽는지 알겠더라구요.헤헷.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


1월 제주도 가볼만한 곳 : 카멜리아힐 아직도 동백꽃이






제주 겨울 동백꽃은 역시 카멜리아힐 ㅋ





제주도 가면 꼭 안빼먹고 가게 되는곳!! 카멜리아힐, 여름엔 수국으로 겨울엔 동백꽃으로 피어 있다구요!! ㅎ,ㅎ입장권은 저는 sk할인받아서 들어갔어요!!소셜이나 구매해서 들어가면 더 저렴하겠찌만sk는 멤버쉽 카드만 내밀면 현장에서 바로 할인되니 좋더라구요!!!


요렇게 포토존이 딱!! ㅎ,ㅎ사실,,, 이번 제주에는 삼각대 꼭다리를 안가져가서 ㅠㅠ진짜 둘이 찍은사진이 거의 없더라구요 ㅠㅠㅠ그나마 같이 찍은건 진ㅉㅏ 이상한데 놓고 찍으니 사진이 엉망 ㅠㅠㅠㅠ


카멜리아힐 포토존이 생각보다 꽤 많아요!!앉아서 찍을 곳도있고,그리고 의자가 여기저기 있어서 자기가 원하는 위치에 놓고 찍으면 굳!!거의 의자 놓여 있는곳이 포토존이라는거!! ㅎ,ㅎ


사실 이때가 12월인데 꽃이 약간 시들시들하길래 ㅠㅠ1월이면 완전 없겠구나 했거든요 ㅠㅠㅠ근대 이게 꽃이 시들시들한게 사람들이 만ㅈㅕㅅㅓ ㅠㅠㅠㅠ


그리고 진짜 ㅈㅔ가 12월 초에가서 완전 비성수기라고 생각했는데생각보다 사람이 엄청 많았어요!!저는,, 제주여행온사람 다 카멜리아힐 온줄 ,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 제주 필수 여행지 아닌가 싶네요!! ㅎ,ㅎ


요건,,, 카메라 아주 바닥에 놓고,,, ㅠㅠㅠㅠ줄서서 기다려야하는곳도 있고, 그냥 사람없어서 찍을수 있는곳도 있는데진짜기다리면 금방금방 사진 찍을수 있더라구요 ㅎㅎ


5번쨰 크리스마스 ^0^#카멜리아힐 #크리스마스 #동백꽃가랜드 크리스마스때 찍으려고 주문했는데뭔가 제주도에 들고가고 싶어서 들고가서 짠!!전에 갔을때는 여기 길이 넘 북적북적해서 ㅠㅠ 사진찍기는 어려웠는데웬일,,, 다들 포토존에서 찍어서 그런지 요기는 없길래 찰칵! 


그리고, 제가 기억을 못하는건지 ㅠㅠ사실 전 갔던 여행지는 갈필요 없다고 생각하거든요 ㅠㅠ똑같은걸 왜보냐는 생각도 있구,,,,근대 ㅠㅠㅠ 진짜 카멜리아힐 쬐금씩 바껴 있더라구요!!뭔가, 새로운 포토존도 생기고!!가랜드 같은것도 더 생겨있고, 그리고 ㅠㅠ 진짜 겨울제주도는 무조건 동백꽃 봐야하니까,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요기 거의 끝에 있는곳인데 사람 없어서 사진 찍기 넘 좋았어요!! 뭔가, 우리둘이 사진 찍어두 아무도 없구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으캬캬캬ㅑㅋ캬캬 >,<


다시한번 가랜드 안뇽!! ㅎ,ㅎ아진짜 이거 잉수 표정이 진짜 짱인데,,, ㅎㅎㅎ무튼, 나무에 저렇게 주렁주렁 달려있어서 뭔가 크리스마스 분위기 나길래 찍어봤어요!! 


카멜리아힐 넘 좋은게,동백이 색색이 여러종류가 있ㅇㅓ서 짱,,,,게다가 넓고 하니까 아기들 유모차 밀고도 많이 오시더라구요!!진짜,,, 근대 오르막 내리막 있으니 힘좋은 아버님들 화이팅 ㅠㅠ 입니다


안뇽 폰사진 ^0^진짜 ㅋㅋㅋㅋ 마지막에는 카메라 거의 내려놓고 폰으로,,, ㅎㅎ


첫번째 사진이 사람없이 사진 찍기 좋았어요!!그리고, 사람이 많아도 저게 넓게 되어 있어서 금방 사진 찍을 수 있겠더라구요!!그리고 두번째 세번쨰 사진이 그 뒷편이날 진짜 날씨가 아주,,, 굳이었다!! ㅎ,ㅎ5월인가...? 간 제주도는 진짜 내내 비오고 마지막날 맑아졌는데이번 제주도는 진짜 하나도 흐린날 없다가 마지막날 돌아오는데 흐려짐 ㅠㅠㅠ무튼, 카멜리아힐은 날좋은날 가면 진짜 사진 굳!!비오는날 우비쓰고도 가시더라구요!! ㅎ,ㅎ


사실 여기 인스타에서 엄청 뒷태 예쁘게 찍었길래 ㅠㅠㅠ저도 한번 원해봣찌만 ㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 달라 그런지 실! 패! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


글고 여긴 거의 끝자락,,, 진짜 여기 젤 좋았던게 앞에서는 몇개없던 꽃드리 여기만 왜이리 많은건지 ㅋㅋㅋ완전 반함,,, ㅎㅎㅎㅎ여기서 잉수랑 동영상 찍고는 이제 찍지말자며 나왔숩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사실 제가 카멜리아힐 포스팅 할껄 놓쳐서 ㅠㅠ 이제는 동백꽃 다 졌겠지 ㅠㅠㅠ 내년에나 포스팅 해야지 생각했는데!!신기하게,,, 동백꽃 아직 예뿌게 피어 있어요 ㅎ,ㅎ이건 어제 제동생이 제주에서 보내준 따끈따끈한 사진!! ㅎ,ㅎ아무래도 돈주고 들어가는곳이라 관리를 잘해서 그런지,,,진짜 제가 갔을때만큼 예뿌게 잘 피어 있더라구요!! ㅎ,ㅎ1월 제주도 가볼만한곳, 카멜리아힐 추천이요!! ㅎ,ㅎ





주소제주 서귀포시 안덕면 병악로 166전화번호064-792-0088영업시간매일 08:30 ~ 17:00홈페이지 https://www.camelliahill.co.kr/


입장권은 무조건 할인받아서 들어가세요!!카멜리아 가기 하루전에 소설 같은곳에서 ㅅㅏ는게 젤 좋아요!!저는 저번에 성박물관 갈때 진짜 바로앞에서 소설에서 입장권 샀더니 문자가 바로 안날라오고 한 30분 정도 있어야 오더라구요 ㅠㅠ바쁠때는 그게 몇시간도 걸린다고 하니까 ㅠㅠㅠ꼭 하루전에 구매해서 가세요!! ㅎ,ㅎ그리고, 저처럼 sk이신 분들은 진짜 sk멤버쉽 카드만 내밀면 현장에서 바로 할인도ㅣ니까그거 이용하서도 굳입니다!! ㅎ,ㅎ직접 결제하고 갔다온 솔직한 후기입니다 

--------------------------------------------------


제주도 필수코스, 제주 카멜리아힐 실시간 동백꽃



:: 제주도 필수코스, 제주 카멜리아힐 실시간 동백꽃 ::


겨울 제주하면 제일 먼저 떠오르는 그 것! 동백!게다가 제주의 동백하면 제일 먼저 떠 오를만큼 핫한제주도 필수코스, 제주 카멜리아힐에 동백이 피었다고해서다녀왔습니다 :)그것도 바로 어제!!!(2017.11.30)지금 카멜리아힐에 동백이 얼마나 피었는지궁금하신분들은 쥬목 ㅎㅎ


사랑해 동백해.동백축제가 한창인 이 곳 :)11월 17일부터 동백축제가 시작되었다고해요~언제까지인지는 안적혀있는걸보니동백이 피어있는 동안은계속해서 축제기간이라는 뜻이겠죠?


언제나 사람이 많은 이 곳..줄을 서서 매표를 한 후 입장을 합니다.


어랏!!!전과는 바뀌어있는 입장방법 :)전에는 직원분께 티켓을 보여드리고 입장을 했는데이제는 티켓의 QR코드를 찍고 입장을 하더라구요~오올~ 신식 시스템ㅋㅋ


동백보다는 어여쁜 가랜드가제일 먼저 반겨줌 !일단 사진한장 찍고시작하면,


곳곳에서 예쁘게 피어있는동백꽃들을 마주할 수 있어요 ㅎㅎ


언제봐도 매혹적이고 예쁜 동백꽃!


아직 피우지 못한 꽃봉우리들이 보이긴했지만그래도 꽤 피어있더라구요 ㅎㅎ


사실 지금 동백이 얼마나피었을지..기대를 많이 안하고 갔는데생각보다는 많이 피어있어서구경하는 재미와 사진찍는 재미가 2배로~~


지금도 이렇게 예쁜데완전 만개해서 절정일 때는얼마나 예쁠지~~제주도 필수코스, 제주 카멜리아힐의동백꽃 절정이 기대가 되죠?


동백정원이긴하나예쁜 가랜드와 포토존들도많이 준비가 되어있어서인기가 만점 :)


개인적으로가장 최근에 완성 된이 조명숲이 너무나도 마음에 들더라구요!은은한 조명들과나무숲이 너무 잘어울림 ♩


다들 동백이 얼마나 피었을지지금가도 괜찮을지 궁금하셨쥬?ㅎㅎ지금가도 동백으로 물든제주도 필수코스, 제주 카멜리아힐을 즐길 수 있으니다들 발걸음을 얼른 옮겨보자구용!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 : 사진찍기 좋은 곳 ♡



제주 카멜리아힐 : 사진찍기 좋은 곳 ♡


제주도 오면서 한번도 들러보지 못했던 카멜리아힐.(사실은 거의 겨울에 오다보니..)우리 커플은 걷고 좋은 공기 마시고 하는데 좋아하는데여긴 내가 좋아라하는 사진찍기도 좋은 곳이어서이번엔 서쪽여행하는 겸 맘먹고 들렀다!!


제주도 서쪽 여행시 들리면 좋을만한 서귀포시 안덕면에 위치해있다.


매표소 가격.


하지만 요즘 네이버 예약이 너무 잘되어있어서요걸로 미리 결제를 하면정상가대비 18% 정도 할인된 가격으로 이용가는 하다는점.


입장권이 심플하니 이쁘다!들어가기전에 사진으로 먼저 꽃구경해보면서..ㅎ


사실은 많이 보지 않은 안내지도 들고 출발!


그린그린 푸르르니 좋구나하~ ♪


각 테마마다 번호도 써있고 화살표도 잘 그려놔서 어디로갈지 고민안해도 됨.


그리고 이렇게 문구들이 곳곳에 있어서 사진찍기 최적화 된 곳!그러니 나도 삼각대 설치하고 찍기 바쁨.ㅎㅎ나름 커플느낌 나게 맞춰입길 잘한거 같다.ㅎㅎ


처음부터 느낌 좋구요~~~~그냥 길목이 이뻐서...또 한장!ㅎㅎ


뭔가 조화같이 예쁘게 생긴 아이들.보기만 해도 힐링이 되었다.이런식으로 안내가 친절히 되어있다눈 ▼


동백꽃은 이쁘기도 한데 꽃말도 어찌나 이쁜지.


"그대만을 사랑해"


우리도 이날만은 느리게 천천히 걷고 또 걷고얘기하고 또 얘기하고.ㅎㅎ머리만 산발이 아니면 좋으련만...구석구석 포토존이 많으니 놓쳤다고 아쉬워 하지 않아도 된다.


소못 소랑햄수다 : 매우 사랑합니다. 무척 사랑합니다.


비자림 이런데선 길도 좁고 사람이 계속 오니까 이런 모습 찍기 힘든데여긴 타이밍 잘 맞춰가면 사진 백만장은 찍고 올 수 있을거 같다.


남기고 싶은 뒷모습.근데 옆모습이 우린 젤 잘나오는거 같다.





여기서도 사진찍고팠는데 비슷한 느낌이라 패스.쉬어가는 코스?ㅎㅎㅎㅎ


갑자기 내가 소원비는것처럼 손을 모아봐 라고 했었던.ㅋㅋㅋ나도 왜 그때 그런 생각이 들었는지 의문이다.


요건 왠지 비밀연애하는 거 같은 느낌의 사진?ㅎㅎㅎㅎㅎ내맘대로 :pㅎㅎ





"사랑해"





요긴 하우스 안의 꽃들.


진짜 끊임 없는 포토존의 연속.그래서 실제로 우리 갔을때 셀프웨딩촬영 온 커플도 있었다.뽕뽑을 듯!


그와중에 너무 이쁘게 찍힌 사진.


그러다 맞이한 의자엔 서슴없이 앉으러 가는 우로빠.자기혼자 휴앙지 온 줄?ㅎㅎ


다 담기 힘든 엄~~청 큰나무도 있었다.그리고 전구를 달아놔 낮에도 반짝반짝 이쁘던 곳.


아마도 이날의 베스트?


우리커플의 트레이드 뽀뽀샷을 빼놓을 순 없겠지ㅎㅎㅎㅎ사실 다른 포즈도 취했지만 잘나온건 이런사진뿐이라는거...ㅎㅎㅎ뽀뽀샷 찍고 쿨하게 가시는 님하.


불빛이 이쁘니 사진 좀 찍어주오.


근데 눈으로 보는것 만큼 담기지가 않는다..글고.. 읭?ㅎㅎㅎ나는 분명히 전체 다 나오게 찍어달라그랬는데..ㅋㅋㅋ왜 상체만 동동떠있나요.ㅎㅎ





다니는 와중에  이런 곳 나오면"개굴아~~~개굴개굴 " 거리던 오빠때메 웃겨죽는줄 알았다.ㅎㅎ가끔 엉뚱한 구석이 있다눈.ㅎㅎ


백날불러도 안나옵니다. 개구리는.ㅋㅋ사진이나 찍고 가입시데이~~ㅎㅎ


"그대는 나의 빛"


출구 나오기 전까지 끊임없이 이어지던 사진 퍼레이드는내 독사진으로 마무으~리.


근데 제발 내 발 좀 자르지 않았으면...ㅎㅎ


마지막에 기념품샵에 들러예쁜 풍경도 하나 샀는데.. 사진이 없네.암튼 제주 카멜리아힐은 정말 구경하기에 눈도 즐겁고사진찍을 포인트들도 많아서 어떻게 찍느냐에따라이쁜 사진이 많이 나올거 같다!우리처럼 사진많이 찍고 즐겁게 돌면 입장료가 하나도 안아까울듯.그러니 꼭 삼각대 필수로 챙겨가길!!!!좋았어서 또 갈 의향있음!!!!!!살빼서...다른 계절에 또 가자 여봉 ♡

--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 맛집 서광리 곶자왈화덕피자!



카멜리아힐 근처 맛집 서광리 곶자왈화덕피자를 다녀오다!


오늘은 카멜리아힐 근처 맛집 서광리 곶자왈화덕피자를 소개해주고자 합니다^^ 어마어마한 크기와 맛으로 도민뿐만 아니라 관광객분들에게도 큰 사랑을 받고 있는 곶자왈 화덕피자! 화덕피자의 맛을 보기 전에 근처에 있는 카멜리아힐에 다녀왔답니다. 


연인의 데이트 필수 코스인 카멜리아힐!아름답게 꾸며진 카멜리아힐을 보면서 왜 이렇게도 큰 인기를 끌고 있을까 단번에 알게 된답니다!ㅎㅎ


푸른 초원을 서성이며 맑은 공기를 마시는 것 같은 상쾌함!제대로 힐링한 저희 일행은 드디어 카멜리아힐 근처 맛집 곶자왈화덕피자로발걸음을 옮겼답니다^^


핫 페퍼로니, 포테이토 베이컨, 고르곤졸라 3가지 맛을누릴 수 있는 곶자왈화덕피자를 초이스!이윽고 메인 메뉴가 나오는데..감탄사를 연발할 수밖에 없는 곶자왈화덕피자의 어마어마한 클래스~!!


이렇게도 찍어보고 저렇게도 찍어보고~!역시 소문대로 사이즈가 빅 사이즈였는데요,무려 70~80cm라고 합니다^^


참고로 3,000원을 추가하시면 토핑 한 가지를더 추가할 수 있다고 하네요^^여러 가지 다양하게 드시고 싶은 분들은더 얹으셔서 4가지로도 드실 수 있답니다ㅎㅎ


제일 먼저 시식한 핫 페퍼로니~! 쫄깃쫄깃하면서 페퍼로니 특유의 맛이입안에서 가득한데 아직도 잊을 수 없는맛이었답니다~!!^^


카멜리아힐 근처 맛집 곶자왈화덕피자의쭉 쭉 늘어나는 치즈~! 이곳 피자 도우는 다른 곳과는 다른데요, 그 이유는 바로 흑미와 비트로 만들어서건강까지 챙기는 웰빙피자랍니다!


두 번째로 시식한 포테이토 베이컨 피자!포테이토의 고소한 맛과 부드러운 베이컨의 조합이 환상궁합인포테이토 베이컨 피자!


 서광리 맛집 곶자왈화덕피자는 스파게티, 볶음밥, 음료도 판매를 한답니다.저희는 시원한 아이스티를 주문했답니다ㅎㅎ


시원한 음료를 마셨으니이제 다시 달려야죠?ㅎㅎㅎ고르곤졸라피자는 치즈의 두툼하고부드러운 맛을 느낄 수 있어서정말 맛있답니다!


 서광리 맛집 곶자왈화덕피자 고르곤졸라피자는 특히나 여성분들에게인기가 많다는데요, 그 이유는 여러 가지가 있겠지만 피자에 꿀을 찍어서 먹으면 꿀에 달달함이 더욱 진하게 느껴져서피자의 깊이가 더 해진다고 합니다^^


항상 피자를 먹으면 빼 놓을 수 없는 게 있죠?바로 시원한 맥주~~!!단번에 소화가 되는 것 같은 기분 ㅎㅎㅎ카멜리아힐 근처 맛집 서광리 곶자왈화덕피자는 여태껏 느껴보지 못한 클래스의 맛을 만끽 수 있답니다.관광하시는 분들 사이에서빠질 수 없는 맛집, 곶자왈화덕피자를 추천드립니다!!^^


주소: 서귀포시 안덕면 녹차분재로 58문의: 064-792-0990이용시간: 11:00 ~ 19:00

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 가족여행 2일차, 카멜리아 힐에서 행복한 산책



카멜리아 힐 10주년'사랑해 동백해'  동백축제11월16일~     카멜리아 힐 일원


 


카멜리아 힐 초입~성인 입장료는 8,000원 이지만 이것도 인터넷으로 싸게 샀다.


 동백언덕에서                                  양중해십 년 뒤에 동백언덕에 갔더니 동백꽃은 예전대로 붉게 피었더구나전에 왔던 얼굴 기억해 두었다가어찌 혼자 왔느냐무슨 일이 있었느냐는 것이 아닌가그렇고 그렇더라고 했더니 어찌 그럴 수가  어찌 그럴 수가슬픈것은 난데 동백꽃들끼리 일제히 울음을 터뜨린다.십년 전 내가 동백언덕을 찾아가던 사연은아무도 모르는 줄 알았는데동백꽃들은 이미 알고도 모르는 척 하고 있었더구나


 


동백꽃의 꽃말은 그대만을 사랑해 입니다.


유명인들이 기증한 동백나무숲이 있다.그 중에 탤런트 고두심씨가 기증한 동백도보였다. 


"세월이 가도 사랑은 새로워 내가 먼저 동백꽃이 될 수 밖에 없는 아름다운 섬에서 당신의 이름을  불러 봅니다."이해인 수녀의 '동백꽃 연가' 중에서-


 


 동백꽃은 색상도 모양도 다양하다. 미국 동백은 개화시기가 10월 하순에서 3월까지 인 것도있다. 중국에서 동백꽃은 '부귀'와 '다산'을 상징하고, 동백기름은 식용으로 사용하기도 한다.


새소리 바람소리 길새소리 바람소리에 귀를 맡기세요.~ 새들의 지저귐이 음률처럼 들려 오는 곳.


 


 


마음의 정원마음을 맑고 향기롭게~~


 





 


팔손이 나무


전통초가 '망해초당'카멜리아 힐에서  처음 지어진 건축물,카메리아 힐 설립자의 할아버지, 할머니,부모님이 사셨던곳, 그리고 설립자가 어린시절을 보낸 곳.마당을 중심으로 안채와 바깥채로 이루어져 제주 전통 가옥 양식을 보여주는소중한 건축물로 현재 설립자 내외분이 거주하고 있다.


바위 위에서 자라는 나무


 


큰 거울을 마주한 가을 정원


가을정원


 모임의 한 어머니가  '카멜아 힐은 언니가 딱 좋아할 스타일이고 꽃들도 참  많으니 꼭 가보라'고 추천해 준 곳인데 정말 때마침 동백이 피어 있어꽃들의 잔치, 꽃대궐 같았다. 날씨도 전날과는 너무나 다르게약간 덥게 느껴질 만큼 따뜻한 날씨였다.꽃들 속에서 새소리, 바람소리 들으며 가볍게 걷다보니 마음속에도 정원이 하나 더 생겼다. 다음 일정은 우도로고고~~


 

--------------------------------------------------


제주도[카멜리아힐]다음에 또올래



9월 둘째주에 다녀온 제주 카멜리아힐 포스팅을 해보려합니다정말 예전부터 가보고 싶었는데 이번에 드디어 가보게 되었어요숙소를 서귀포로 잡아서 다행이 가까웠어요 


카멜리아힐은  입장하려면 입장료가 필요해요제주도는 어디든 다 돈이더라구요 ㅎㅎ저희는 온라인으로 구매해서 성인 1인당 6500원에 살수 있었어요 직접가서 구매하면 8000원 입니다 


카멜리아힐은 되게 커요 구두는 노노~편한 신발 신고 가셔야 해요 가파른 오르막길이나 내리막길은 없지만 갈곳이 많아서 편한 신발 추천이요 


9월이라 꽃이 없어 아쉽긴 했지만 저희는 너무 좋았어요 사진찍을만한곳도 많고 그냥 찍어도 인생샷ㅋ


가는곳곳 사진찍기 좋게 예쁘게 되어있어요 잘지내?이런 문구로 곳곳에 있답니다 ㅋ


진짜 연인들 취향저격여자들이 좋아할만한곳 카멜리아힐


저희는 친구들끼리 와서 친구들이랑 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 남편이랑 아가랑 와서 찍고싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐이 커서 헤맬까봐 걱정했는데안내문구가 헷갈리지 않게 써있어서 헤매지 않고 다녔어요3분의1 오셨습니다3분의 2 오셨습니다이길부터는 뭐가 있습니다 이렇게 써있어요 


어떻게 이렇게 의자만 갖다놨는데 그림이 될수 있는지 ㅎㅎ너무 느낌있어요 


임산부들 만삭사진 찍으러 와서 너무 예쁠거같아요 


저 보호색 입어서 녹색에 파묻혔어요 ㅎㅎ


아이들도 좋아하겠죠??ㅋㅋ입장료 아깝지 않더라구요 


요 토끼들 사이에서 겁나 귀엽네요 ㅋㅋㅋ


오랜만에 셀카한컷 


세월이가도 사랑은 새로워 내가 먼저 동백꽃이 될 수 밖에 없는 아름다운 섬에서 당신의 이름을 불러봅니다 


오래보아야 아름답다 그대처럼 포토존 여기저기 진짜 한 100개 있는것 같습니다 ㅋㅋ


연인끼리 요런데서 찍으면 너무 예쁘겠죠??


정말 아쉽게도 꽃은 요정도 ㅋㅋㅋ동백꽃있을때 다시 오고싶어요 다음에 또 와보고 싶은곳제주도 서귀포 가볼만한곳카멜리아힐입니다 

--------------------------------------------------


서귀포 카멜리아힐 수국



서귀포 안덕면에 위치한 카멜리아힐은 11월에는 동백축제를 초여름인 6월에는 수국 축제로 사람들을 불러 모은다. 한림공원, 보름왓, 휴애리등과 함께 수국으로 유명한 유료 여행지이다. 이곳의 수국은 강렬한 색보다는 부드러운 파스텔톤의 수국이 주를 이루어 화려함 보다는 수수한 아름다움을 느낄 수 있다.유료 수목원인 만큼 수국만 있는 것은 아니지만 6월이라는 계절적인 특성상 다른 아름다운 꽃은 흔하지는 않다. 인위적으로 온실에서 피어난 꽃이 일부 있긴하지만 90%는 수국꽃이라고 봐야한다.




--------------------------------------------------


제주도 겨울여행 동백꽃 카멜리아힐에서 힐링~!



 제주도 겨울여행 동백꽃 수목원［카멜리아힐 ］:)


제주도 동백꽃은 겨울 12월부터 3월 말까지도 개화의 절정기를 이루며, 피고 지고를 반복하는 질긴 생명력을 가진 꽃이랍니다. 제주도 겨울여행을 계획하고 있다면 동백꽃 자욱하게 피어있는 카멜리아힐로 떠나볼까요? 특별한 행복을 꿈꾸는 여러분들에게 자연으로부터 휴식과 힐링이 있는 '카멜리아힐'을 소개해드리겠습니다. 


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책길 '카멜리아힐'


제주의 맑고 깨끗한 하늘과 바람을 품고, 뒤로는 한라산이 그리고 앞으로는 멀리 제주 앞바다 마라도와 가파도가 내려다 보이는 언덕 위에 가꾸어진 동백 수목원 카멜리아힐! 11월에서 늦으면 5월 초까지도 볼 수 있는 아름다운 꽃,! 동백꽃의 꽃말은 '그대만을 사랑해' 랍니다.


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책길 '카멜리아힐'


카멜리아힐은 30년의 열정과 정성으로 제주의 자연을 담은 동백 정원은 넓은 대지에서 전 서계 80개국 희귀 동백 500여 종과 함께 동백나무 6천 그루와 제주 자생식물 250여 종이 가꾸어진 동양 최대의 동백 정원이랍니다. 겨울에 볼 수 있는 동백꽃뿐만 아닌 4계절 내내 아름다운 꽃들과 식물 그리고 풍경과 아기자기한 소품까지 있어 커플 여행으로도 안성맞춤!!


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책길 '카멜리아힐'


카멜리아힐을 찾는 분들은 대부분 커플 또는 여성분들이 아닐까 생각하는데요~! 자연을 테마로 아기자기하게 꾸며놔 커플 분들의 발길을 사로잡고 잡았으며, 셀프 웨딩촬영, 셀프 만삭 촬영, 스냅사진 등 준비하는 분들께 사랑받고 있는 제주도 관광지 중 하나이며, 촬영 소품도 매표소에서 사전에 미리 예약을 하면 대여를 해주기 때문에 참고하면 좋답니다~! 


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책길 '카멜리아힐'


카멜리아힐은 소녀시대 윤아의 CF 촬영 장소로 알려지면서 더욱더 유명해지고, 빨간 꽃잎이 떨어진 동백 꽃밭을 배경으로 나도 윤아처럼! CF처럼!!!! 이라는 말은 '넣어둬~넣어둬~!' 


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책길 '카멜리아힐'


제주도 겨울여행하면 야외는 피하고 싶은 마음이 있지만, 카멜리아힐에서 동백꽃 보면서 아기자기한 소품들과 함께 사진도 찍고, 조금 느리게 거닐며 아름다운 문구도 찾아보며, 지친 일상, 도심 속에서 떠나 여유를 꼭 즐겨보세요^^ 


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책길 '카멜리아힐'


동백 꽃말처럼 사랑하는 여인과 함께 동화 같은 숲 속 정원을 거닐며, 정다운 이야기도 나누고 활짝 핀 동백꽃 향기 따라 걸으며 중간중간 아름다운 추억 사진도 찍으며, 낭만적인 데이트 코스가 되지 않을까 생각한답니다~^^ 


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책길 '카멜리아힐'


카멜리아힐 동백 숲 사이에는 아기자기한 포토존 등이 가득 있으니 사진 찍기 안성맞춤~! 동양에서 가장 큰 동백수목원이라 다양한 종의 동백나무들이 알록달록 예쁜 동백꽃들을 만날 수 있답니다. 11월 말부터 동백꽃이 활짝 피어 가장 예쁠 때이니 주말 꼭 다녀오시길 바래요^^ 


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책길 '카멜리아힐'


사랑과 치유의 숲이라 불리는 카멜리아힐에서는 가을, 겨울, 봄까지 피어오르는 여러 종류의 동백꽃들을 만날 수 있고, 화려하게 피어있던 꽃잎들이 지면 산책로 양옆으로 예쁜 꽃길을 만들어지는 곳이니, 사랑하는 연인과 추억사진 남길 준비 되셨나요?!!!


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책길 '카멜리아힐'


그리고 4계절 다양한 모습을 볼 수 있는 카멜리아힐에서는 동백꽃 외에도 몸과 마음이 시원해지는 용소폭포, 3000평 드넓은 잔디 광장과 100년 된 고목나무들이 주는 여유로운 쉼터에서 자연의 생명력을 지닌 생태연못, 새소리, 바람소리, 꽃향기를 즐길 수 있는 쉼터가 있으며, 6월 제주도 제주의 핫! 수국 꽃을 볼 수 있답니다. 4계절 제주도 관광지 여행 1등 코스라는 사실!


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책길 '카멜리아힐'


제주도 겨울여행으로 안성맞춤인 카멜리아힐에서 4계절 다양한 모습을 찾아보고, 꽃과 함께 떠나는 제주 여행_제주도 동백꽃♥ 아름다운 길이 나에게는 행복을 주는 길이며, 눈도 귀도 마음도 산책을 하면서, 아름다운 이곳에서 아름다운 추억 많이 남기고 오시길 바랍니다~!


주소: 제주도 서귀포시 안덕면 병악로 166전화번호: 064-792-0088입장시간: 동절기 12월~2월 08:30~17:00 


제주를 말하다


고르라 제주

--------------------------------------------------


제주도 동백꽃 '카멜리아힐'... 가장 예쁜 동백꽃을 만나요



제주도 한라산에는 벌써 눈이 소복히~


차 타고 가다가 찍은 한라산 모습.와~ 저길 정말 발로 걸으면 환상이겠죠.멀리서 봐도 이렇게 멋지다니!


운전하던 지인은 한라산 구경하다가 사고날뻔!실제로 제주도에 교통사고가 많아 나는 이유기도 합니다. 밖의 제주도 풍경 넋놓고 바라보다가 꽝!조심조심해야해요~한라산 설경을 구경하며 가보고 싶었던카멜리아 힐로 고고싱~동백꽃을 가꾼 큰 농원으로 생각하시면 됩니다. 이전부터 정말 가고 싶어 시도했지만제가 묵는 속소에서 제법 멀어서 가고싶은 곳으로만 저장해놓다가지인분이 오셔서 카멜리아힐에 가보게 됐네요~카멜리아힐 입장료는 성인 1인 7천원!크악! 넘 비싸네요 ㅠ.ㅠ


날 추우니까 정문에서 커퓌 한잔.커피잔에도 예쁜 동백꽃그림이 새겨져있어요.


초입부터 반기는 활짝 핀 동백꽃!아이 아름다워라~정말 위 그림 속 동백꽃과 같네요!


카멜리아힐에는 이런 감성 글귀가 있어서사진 찍기 아주 좋아요.이래서 인스타 사진이 많기도 합니다. ㅎㅎ


카멜리아힐에는 연인들이 가득~아이 나도 남친이랑 오고 싶어라 ㅋㅋㅋ


서울에 두고 온 남친 생각하며 먼산만 봅니다. ㅎㅎㅎ


동백꽃이 얼마나 향기로운지 꿀벌도궁댕이 들이대며 들어가네요 ㅎㅎㅎ너무 귀여웠어 ㅋㅋㅋㅋ


여기서 CF도 찍었나 보네요.예뻐서 많이 나왔을 듯.


나무에 걸린 분홍송이~


사랑해요~ 제주~


여기 하르방은 동백을 머리에 두르고 다발을 손에 이었네요 ㅎㅎ귀여워라~


비닐하우스에 여러종류의 식물도 있어요.


정말 심하게 활짝~ 핀 동백꽃!색이 참 오묘하게 매력적인.적당히 화려하고 때로는 수줍어 보이는 붉은색이라고 해야할까요.


전구들도 사이사이 달아놓았는데, 야경으로 최고일 듯.예쁜 사진을 담기에 정말 최적의 카멜리아힐!


가는 길에 담은 제주길.귀여운 구름이 계속 따라와서 기분이 몽글몽글해졌네요~11월, 제주도는 여행하기 딱 좋은 날입니다. :)




--------------------------------------------------


[제주도] 카멜리아힐 - 첫번째.



 


첫 일정은 카멜리아 힐.고고씽~!


카멜리아힐 입구에 있던 하르방.센스있다ㅋㅋㅋ





카멜리아힐의 동백꽃.


입장권 구입.


성인은 7,000원.


티켓을 받아 인증샷.


카멜리아힐의 지도.


관람로를 따라서 간다.


사진을 찍으면서 가다보니 단체관광객이 많아서저절로 사람이 다 지나갈때까지 기다리다 보니 가족들과 떨어져서 구경.


덕택에 카멜리아힐의 예쁜 포토존에서 사진은 한장도 못 남겼다.





꽃은 눈으로!아무래도 겨울에 갔더니 동백꽃이 많이 없던.





























지도를 따라 걸을때마다 나오는 좋은 글귀.





앉아서 쉬고 싶지만 가족들이 빠른 속도로 지나가서따라잡기 바쁘다ㅋㅋㅋ














조금 무서운 멍멍이.





















































꽃이 다 떨어져 그야말로 꽃길.








걷다보니 미로같은.





색이 예쁜 동백꽃.











꽃이 있다면 예뻤을 것 같은.

















































































































하얀색의 동백꽃.꽃잎이 여리여리하다.





























단체 관광객들의 인기 포토존.





의자가 귀엽다.











눈도 귀도 마음도 산책 중.좋은 글.







--------------------------------------------------


12월 제주 여행 - "카멜리아힐" 동백꽃 세상



제주를 찾을 때마다 요긴 꼭 가 보게 되요. 계절마다 아름다운 꽃들이 참 잘 자라고 있거든요.겨울이니까 당연히 동백꽃 보러 가야죠. 학명이 Camellia japonica 인 동백꽃이 가장 많은 곳이 역시 카멜리아 힐이거든요. 역시 기대를 저버리지 않네요. 걸어다니는 내내 동백꽃 세상에서 황홀한 시간을 보냈답니다.독특한 모양과 색을 지닌 동백꽃도 무지 많았어요. 물론 아직 다 피어난 건 아니라서 1월이 지나고 3월까지도 아름답게 피어있겠죠.피고 지고 도 피는 동백꽃 세상으로 들어가 봅니다.


역시 순수한 흰 꽃이 제일 이쁘네요. 어쩜 저리도 깨끗한지....


분홍으로 피어나는 동백꽃들화려한 색을 가득 담고, 이렇게 이쁘게 그 색을 간직할 수 있는 동백꽃.


꽃잎들이 하나하나 참 이뻐서 자꾸 무릎을 꿇고 앉아서 들여다 보게 하네요.이쁘다 정말 이쁘다....


이렇게 동백꽃 터널도 만들어졌어요. 그 아래를 거닐다 보면잠시 세상의 근심을 잊고, 완전한  꽃세상만을 누리는 거죠.


꽃 터널, 꽃세상, 꽃 잔치...동백들이 여기 다 모여 있습니다.


동백꽃 사진만 찍느라 엄청 눌러댄 셔터 덕분에...사진이 무지 많습니다. 주욱 스크롤해서 내려가면서 동백꽃 세상을 잠시라도 즐겨 보세요!!


카멜리아 힐이 정말 크다고 생각했었는데, 동백꽃으로 가득한 세상을 이렇게 누비다 보니 정말 넓기는 넓어요.


잠시 동백차 한잔 하면서 쉬어갑니다. 꽃만 보면서 거니는 것도 힘드네요.ㅋㅋ


날씨도 정말 넘 좋구요꽃세상은 더 더 좋구요. 제주라서 더 좋은 것이기두 하지만요.


이제 끝입니다. 꽃사진이 넘 많아요. ㅠㅠ그래도 보여드리고 싶은 것들이라서....

==================================================
--------------------------------------------------


사진찍기 좋은 겨울 카멜리아힐          ... 2017.1.3~1.5



겨울엔 제주 동백꽃을 봐 줘야지 하면서고른 장소는카멜리아힐소셜에서 입장권과 음료권을 사고


들어서는 입구부터 인산인해정체다


꽃을 보기 위함도 있지만다들 사진 찍느라포인트마다 대기 상태 ^^


바닥에 떨어진 꽃을 주워머리에 꽂고 찍기도 하고 점프샷에 온갖 오도방정을 다 떨었으나우리끼리 너무 해맑아 포스팅 불가 ㅋ그러다 보니 포스팅용 사진이 너무 적다 ㅠ


대부분의 포인트엔 사람들이 선점한 상태에 젊은 아이들?은 귀마개에 모자에외투를 벗는 용기까지 보여줘왠지 인생샷 하나 만들어야 할 것 같은 기분 ㅎㅎ


글귀 하나 하나가다른 블로그에서도 봤던 거라낯설지 않다 


그리고 사진 못 찍는 사람들을 위해 소품이 이리 많으니 놓치고 갈 일도 없고 ^^;


대부분의 겨울 날씨가 그렇지만특히나 종일 흐려서사진 자체가 난감 난감 ㅠㅠ


동백 나무가이렇게 클수도 있구나 했다위미동백군락지는 주로 이런 큰 동백나무들이 많은 듯 했다


사진찍기에 많은 포인트를 줘서 어린 친구들이 좋아할 곳은카멜리아힐 같고서귀포 쪽이 동선이고귤 체험도 같이 하기엔 위미동백군락지 방향이 나은 것 같다


좋은 카메라 들고 다니는 이유가 있겠네우린 흐린 날폰카가 얼마나 열악한지 보여줬다 ㅠ


음료권 구입했던 걸로 청귤차 한 잔씩 하고 ^^


동백차와 선택이었는데 다들 청귤차 ㅡㅡ맛은 새콤한 유자차 ㅎㅎ


아직도 덜 핀 꽃봉우리들이 많아1월 말까지 관광은 충분할 것 같았다


겨울 한가운데 꽃구경이라 더 좋았던 것 같음여름엔 수국이 천지라니 그 때도 날도 맑아사진 찍기엔 더 좋겠다


무엇보다 사람 적을 때 가야 좋은데또 이른 아침엔 일조량이 적어 사진이 미울테고참.....

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주가볼만한곳 카멜리아힐 수국축제 : 당신의 인생사진을 남겨보세요!



당신의 인생사진을6월의 제주에서 만들어보세요!제주가볼만한곳카멜리아힐 수국축제


제주가볼만한곳카멜리아힐 수국축제6월의 제주는 역시, 수국이죠.만발한 수국 뿐만 아니라 꽃모양 폼폼이라던지 재미난 문구가 담긴플래그들, 의자등의 소품이 가득해서사진찍기 정~말 좋은 곳이에요.*근데 그만큼 어렵다는거 ㅋㅋ제 사진 보면 사진에 저만있는것 같지만다 줄서서 찍어야합니다.


기다리는 자에게인생사진이 있나니


서귀포시에 위치한 카멜리아힐,입장료는 성인 기준 5,500원 입니다 :)





들어가자마자 보이는 플래그-정말 곳곳이 포토존!서로서로 찍어주기도 하는데오붓하게 커플사진을 남기고 싶다면셀카봉이나 삼각대 필수!


식물원도 있고요





수국이 가득한 카페테리아





팁을 드리자면,해가 쨍쨍한 점심쯤보다는해질녘이 가장 이뻐요.제가 좋아하는 느낌 :)그리고 역광사진이 조금 더 분위기 있답니다여기서부턴 제 사진이에요포토존마다 찍은것 같네요 ㅋㅋ사진욕심 ㅋㅋ


24-70 광각렌즈 감사합니다 ㅋㅋ내다리 ㅋㅋㅋ


햇빛이 부셔지는 곳-그런곳은 꼭 해를 등지고 서서 찍으셔야해요


이렇게 해를 마주하면좀.. 쨍하면서너무 정직한 사진이 나오죠? ㅋㅋ


우리조이쁘게 사진 찍어주셔서 감사해요정글리안 서포터즈분들 덕분에저의 블로그 사진첩엔인생사진이 차곡차곡 쌓여갑니다 ;)





폼폼이가 달린 요 유럽동백꽃길베스트포토존 입니다


빰므언니랑원래 얼굴사진 안올리시는데..이날 특별히 :)완전 미인이에요 언니내가 좋아하는 클래식한 미인


이사진 인스타에 올렸더니동창녀석이"인질? 포로??" 라고 댓글을..;;밧줄을 소품으로 준비할껄 그랬나여;;


제일 안쪽으로 가면 수국이 만개한 꽃밭을 지나고요, 이렇게 카페가 있는 유리온실이나옵니다





커피시켜놓고 기다리는 중





넷이 머문 자리


나왔는데 딱 해가 부셔지고 있더라고요


그야말로 HEALING ㅋㅋㅋ제주가볼만한곳 카멜리아힐수국축제 어떠셨어요?정작 수국밭엔 사람이 너무너무 많아서사진찍기가 힘들지만 ㅠㅠ(수국사진이 그래서 거의없음 ㅋㅋ)그래도 다른 이쁜 포토존들이 많아사진찍기 정말 좋은 곳이랍니다.+좋은시간 함께해주셔서 고마워요우리 30대 얼라이언스 ㅋㅋㅋ제주가볼만한곳 카멜리아힐공식정보는 여기서 :


http://www.camelliahill.co.kr제주모든숙소 10% 현금환급다낭/코타/사이판 숙소는 20% 환급! :


[누르면 이동합니다]


좋은밤되세요 :)




--------------------------------------------------


제주도 셀프스냅 카멜리아힐에 다녀왔지요!






제주도 셀프스냅카멜리아힐우히히. 왜 비가 오고 난리래요ㅠㅠ멍젤라 왔쪄용 ! :)제주 ! 하면 떠오르는 곳 한곳 !이곳은 SNS으로도 너무 유명해서 꼭 가야만했던 곳! 제주도 셀프스냅 장소로도 유명한 카멜리아힐이랍니다 관광객이 엄청나게 많아서 허 .. 힘들었지만그래도 좋았던 이곳 





우리는 미리 티몬에서 2인 이용권 구매해서 갔어요! 만원 ! ㅋㅋ 꺅 ㅋㅋ 그래서 가서 입구에서 바꾸기로 ! 


들어서는 입구에 이렇게 카멜리아힐에서 볼 수 있는여러가지 꽃들을 붙여놨는데ㅋㅋㅋㅋ우리가 애매한 10월에 와서 ㅋㅋ 볼 수 없던 꽃들 ㅋㅋㅋ흑흑


제주도 셀프스냅을 위해서 챙겨긴 머리띠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언냐랑 나랑 줄무늬옷으로맞춰입었기에 ㅋㅋ 촬영 가능가능 ! 들어서자마자 I ♥ You 


관광객이 정말 많았어요!우악우악 , 사람이 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 사진찍고보자 


언니랑 둘이서 ㅋㅋㅋㅋ여자둘이서 셀프스냅 찍는다고 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주그냥 뭐가 다 커플을 위한곳이예요? ㅡ.ㅡ 슬프다


마음에 드는 사진들 군데군데구석구석 건지고 다니기로 삼각대가 큰 역할들을 해줬어요 


자연은 원래 느려요 괜찮아요 내 살빠지는 속도도 느려요 안괜찮아요 


찰칵 ㅋㅋㅋㅋ예뽀다 !!!!!!!!!!!!길쭉녀처럼 나왔다 


잘지내? 보고싶다 네 , 보고싶은 사람이 없다는게 함정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 우리 외할매 외할배 보고싶다 하늘에서 보고있기로 , 내 사랑


꽃설명판 있으면 뭐해요볼꽃이 없습니다 


그냥 죽어라 제주도 셀프스냅촬영만 열심히 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이니스프리 어쩌고 윤아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광고찍은곳이래요 관광객처럼 이곳 사진도 찍어오기 ㅋㅋ꺄 ~! 니취팔러마


우리도 찍자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손녀시대 태꼴 + 쩰라 ㅋㅋㅋㅋ후 , 잘나왔네요 근데 사진들남들은 안찍는 나무사잇길을우리는 찍고 다니기 ㅋㅋ 잘건졌다


보순연지라는 저수지도 나와요!꺅 - 예쁘다 진짜 이곳 걸어다니면서 느꼈는데 진짜 마음에 평화를 주는 곳인거 같아요 


불이 반짝반짝 ㅋㅋ 불을 켜놓은 거리가 있던데 ! 어머어머ㅋㅋㅋㅋ이쁘지만눈에서 보는거랑 사진이랑 달라서 뭐 , ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈으로 보는게 더 이쁜곳


캬 - 진짜 보는 내내 뭔가 기분이 좋아지는 곳이예요 ~ㅋㅋ 언냐랑풀냄새 맡으면서 걸어다니기로 캬 - 속이 편안한 카멜리아힐이예요


지못미 뱃살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팔을 왜케 열심히 들었을까요 깔깔


내가 젤 맘에드는 사진개구리젤라짱귀엽다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘어울리나유?


엄지척 


그리고 드넓게 펼쳐진 초원같은 곳에이렇게 코끼리랑 뭐, 의자들도 많이 놓여있어서사람들이 쉬고있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ쉴 수 없 다 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍어찍어, 우린 찍고 놀자 제주도 셀프스냅의 위력 ㅋㅋㅋㅋㅋ잔디밭에서 찍은이사진들 이쁘게 나왔죠!!!!!!!!!!!!!!!!! 어하하하하


Kiss you .....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가는 부부가 쳐다보면서포즈좀 배우라던 ,,,,,,하지만 우리는 여자입니다......네다음엔 언냐랑 얘기했지만남친생기면 오자고 ...............꼭 찍자고.....


이제 거의 끝이 나 가네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흑흑 이뻤던 곳을끝내고있다니 슬프다요 ㅠㅠ 


오래보아야 아름답다 그대처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오요 오래안보고 처음볼빼부터 쭈욱 예쁘고싶은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으허러읅


정말 예뻤던 곳힐링하기 좋았던 이곳제주도 셀프스냅 촬영으로 너무 재밌었던카멜리아힐에서의 이야기 끝 ! ㅋㅋ여러분 제주도 여행가시면연인이랑 꼭 들러보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연인이랑..속상하지만 나는 그래도 언니야랑 같이해서 더 좋았던 여행우정 스냅찍기에 적절한 곳 ! 




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 후회없는 굿초이스!



요며칠 제주는 날씨가 아주 좋다못해따뜻하기도하고 여행하기 딱 좋은날씬데요단 하나 안좋은 점이 있다면 바로 미세먼지 ㅠㅜ어제 오늘 미세먼지가 안좋다고 하던데이렇게 화창하고 좋은날에 집에만 있을수있나요?게다가 주말이 코앞이고 불금!!어디든지 막 떠나고 싶은 금토일 아니겠습니까?마스크로 단단 무장을 하고 일단은 길을 나서봅니다 사실 우리끼리는 가까운곳을 주로 다니던가요즘은 그마저도 귀찮아서 마당에서흙파고 놀든가(?) 동네산책을 다니는데 육지에서 친구들도 놀러오고 해서 관광객놀이하면서여기저기 막 놀러다녔어요~뭐니뭐니해도 놀고먹고 다니는게 제일 좋은듯요 ㅋ


사실 우리는 집에서 가려면 좀 거리가 있어서 서귀포는 어쩌다 한번 가는데 여행오면 꼭 필수코스로 서귀포 산방산도끼어있더라구요~ 개똥님도 인정한 산방산 탄산온천도 유명하잖아요~왠만하면 그런말 잘 안하는데 거긴 정말온천물이 좋은것같다고 하면서 다음에 꼭데리고 가겠다고 한게... 몇달전인가??...암튼 올겨울에는 한번 가봐야겠어요!뜨끈하게~ 막 지져(?) 보고 싶거든요 ㅋ


날씨가 좋아서 그런지 바다색도 너무 이쁘더라구요~자주 보는 바다이기도하고 해안도로를따라 가다보면 언제든 보이는 흔한 바다긴하지만제주바다는 뭔가 더 특별하고 분위기있는듯한 느낌이랄까?그래서 제주로 여행오시는 분들도 많은거겠죠?한겨울이 오기전에 요즘 날씨가 좋아서 인지관광객은 더 많이 늘어난듯한 느낌이에요


초록초록한 녹차밭이 쫘악~~~ 펼쳐진 멋진 모습이 장관인 오설록은얼핏보면 뭐 별거 아닌거같은 느낌인데사진찍기도 너무 좋고 흐리면 흐린대로느낌있는 사진을 연출할수도있고맑은날은 맑은대로 인생샷을 건질수있는숨겨진 포토존이 많은곳이기도 해요그래서 언제가도 관광객들이 참~ 많은곳인것같아요


평소보다 좀 많이 걸으면서 구경을 다녀서인지 급~ 허기가 지더라구요 ㅋ배고프면 아주 예민해지는 터라 일단은맛있게 식사할곳을 찾았는데요제주 카멜리아힐 근처 맛집 하면 딱 떠오르는봉유 라는곳인데요 봉you~ 이름 참 재밌지않나요?한번들으면 쉽게 잊혀지지않는 특이한 이름인데음식맛은 더더더더 더욱! 좋은 곳이라서친구들한테도 자주 소개해주는곳이거든요~다 맛있는 메뉴들이지만 특히제가 제일 강추하고 애정하는 아끼는 메뉴는바로 돈까스! 고기는 진리임을 명언을직접 보여주기라도 하듯 고기가 이렇게도 맛있게변신할수있구나~ 이런생각을 하게 만드는아주 맛깔나는 돈까스 였어요 ㅋ제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 1817   /   064-794-3206





설명보다 더 확실한 사진으로 전부다~ 맛있게 생기고 전부다~먹고싶어서 결정장애인 저한테는너무나도 어려운 봉유의 메뉴판인데요돈까스는 꼭 먹어봐야 메뉴고 고기는 진리 흑돼지야채볶음은 맛이 없을수가 없고딱새우 완전 좋아하니 딱새우동도 눈에 밟히고 ㅠ짬뽕도 정말 그냥 넘길수없는 아이인데...막 이러면서 위가 서너가섯개였으면 좋겠다고되도않는 생각을 막하면서 여럿이 갔으니다양하게 여러개를 주문해봅니다~ ㅋ제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉유에서는간단하게 참여할수있는 sns 이벤트도 있는데요음식사진을 찍어서 #봉유돈가스 태그를 붙여서 올리기만 하면 끝! 그럼 수제 석고방향제를선물로 주니까 꼭 올리구 선물도 받으시길바래용


흑돼지불짬뽕  / 봉유 흑돼지 돈까스 / 전복 나가사키짬뽕요렇게 하나씩 주문을 해봤는데요비쥬얼부터 눈길을 사로잡고 맛있는 풍미가 화악~~ 퍼지는데 너무 배고픈상태라서 그런지정말 정신이 혼미해지더라구요 ㅋㅋㅋㅋ이럴때는 뭐 두말할 필요가 있나요??일단은 고픈 배를 채워줘야하니까마구마구 먹어줍니다 ㅋㅋㅋㅋ


새우튀김이랑 전복 완자 왕새우도 하나 올려있고홍합이 들어가서 국물맛이 아주 시원~하고진한 전복 나가사키짬뽕인데요푸짐푸짐한 구성에 가성비갑!맛은 더 환상! 이라는 친구의 평이 있었는데요덧붙이는 말이 쏘주한잔 같이 곁들이고 싶었는데대낮이라서 어쩔수없이 참았다는슬픈이야기도 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ


전복 새우 홍합 쭈꾸미에 흑돼지까지들어간 빨간 흑돼지불짬뽕은정말 푸짐푸짐 하더라구요~다양한 해물이 들어가서 그런지 국물도 정말 진하구~ 해산물의 풍미가 깊이느껴지는게 일반 짬뽕하고는 비교가 안되더라구요~한숟갈 맛만 봤는데 다음에는 저도 돈까스 말고짬뽕을 먹어봐야겠다는 생각이 들었어요 ㅋ


드디어 제가 고른 최애메뉴 돈까스!근데 딱 보니 뭔가 다른 비쥬얼이 느껴지시나요?눈썰미 있는 분들은 오잉? 하고 느끼셨을텐데요제주 카멜리아힐 근처 맛집 봉유의 돈까스라면뭔가 특별함이 숨어있는거 아니겠습니까???돈까스에 곁들어나오는 흰밥 대신고소한~ 게우밥이 나오구요그위에는 더 특별한 튀긴전복이 뙇!!!!샐러드도 아주 신선해서돈까스랑 같이 먹기 너무 좋았어요~


돈가스집에 가도 스프를 주는곳이 거의 없는데 봉유에서는 크림스프가 같이 나오거든요~ 일단 비워있는 위에게 신호를 보내주면서 워밍업을 시킵니다~이제 곧 고기가 마구마구 들어갈테니열심히 소화를 시켜야해!!  알겠지??요런 신호요 ㅋㅋㅋ그래야 더 많이~ 먹을수있으니까 ㅋㅋ


아 근데 내 돈까스 고기 먹기전에친구들이 시킨건 면이잖아요~나중에 먹으면 불어서 맛이 없을지도 모르니까일단 한젓갈씩만 맛을 보도록 합니다 ㅋㅋ전복나가사키짬뽕에는 다양한 해물이국물을 더욱더 진하고 깊은맛을 내게해준거같더라구요~ 해장으로도 좋을듯한 시원함이 었어요~평소에는 백짬뽕보다는 빨간국물을 선호하는편인데 요거는 꽤나 괜찮더라구요~


앞접시에 요만큼 덜어서 한입만~하고 덜어왔다면 친구랑 절교를 했을지도 몰라요 ㅋㅋ라면 하나 끓였는데 한입만~ 했다가반쯤이 없어졌을때의 기분이 들겠죠?? ㅋ이쁘게 셋팅해서 친구앞에 다소곳하게 놔줬어요 ㅋ손님까지는 아니지만어쨌든 제주도에 놀러온거니까요~ ㅋ다음에 나도 놀러가면 손님대접해줘야해~ 하면서 ㅋ


흑돼지불짬뽕은 불맛이 정말 살아있는화끈한 맛이랄까???다음에는 위를 좀더 늘려서 돈까스랑 흑돼지 불짬뽕을같이 먹을수있게 연습(?)을 좀 하고 가야겠어요 ㅋ예전에 제주아쿠아플라넷에 갔다가 거기서 짬뽕을 먹었었는데 .... 휴,.,먹을거 남기면 천벌받는다고 생각하는 저이기에정말 엥간하면 음식은 안남기는데거기서는 거의 다 남기고왔거든요 ㅋㅋㅋ정말 그런맛하고는 비교가 안되는 그런맛!!고급스런 불맛이 살아있는 깊은 맛이랄까??그래서 봉유가 제주 카멜리아힐 근처 맛집 으로유명한거구나~ 싶더라구요 ㅋ


다행히 친구가 전복은 저에게 선물이라면서 주더라구요 ㅋ먹을거주는 친구가 진정한 친구 아니겠어요? ㅋ맛있는 음식을 푸짐하게 다양하게 먹으면서우정을 더 돈독하게 다지는 시간이었어요 ㅋ


이제는 나의 바삭바삭한 돈까스를 먹을 차례!사각사각 스윽스윽 잘리는 칼질의 느낌이너무 좋더라구요~ 돈까스는 미리 잘라두고 먹으면 안좋은거다들 아시나요???왜냐면!!  내 돈까스를 노리는 그 누군가가눈깜짝 안하면서 하나만~ 하면서하나씩 콕콕 찍어가버리거든요!! ㅋ하지만 이날은 배가 아주 몸시매우 많이 고팠으므로 내가 빨리 먹기위해서 잘라놨어요~ ^^요럴땐 또 내꺼 안먹는 친구가 진정한 친구인가 싶고 ㅋㅋ


나름 줄 맞춰서 이쁘게 썰어놨는데그 이유가 소스랑 데코가 너무 이쁘게 잘 어울리지않나요??먹기전에 빨리! 사진한장만 찍어봅니다 ㅋ돈까스랑 크림스프가 같이 나오는것도 맘에 들었구 게우밥이랑 전복이 나오는것도특이한 조합이면서도 맛있어서 굿 초이스!!


전복을 그냥 회도로 먹고 구이로도 먹고조림에 넣어진것도 먹어보고 다양하게 먹어봤지만전복튀김은 처음 먹어봤는데 겉은 바삭하면서속은 아주 촉촉~ 한게 다시 생각나는 그런맛이었어요전복을 튀길생각을 하다니!!다음에는 집에서도 한번 도전해볼까 싶지만...집에서 만들면 이런맛은 안나겠다싶고 ^^;;그냥 먹고싶을땐 다시와서 먹는걸로 할래요 ㅋㅋ


돈까스 소스까지 아주 특별한 비법이 숨어있는듯 맛있는데요제주 카멜리아힐 근처 맛집 이라면이정도는 되야하는거 아니겠어요?촉촉하면서도 부드러운 흑돼지 돈까스와환상적인 소스와의 꿀조합이 정말 굿초이스!친구들한테도 칭찬받았어요 ㅋㅋㅋ맛있는집 괜찮은집 알려줬다구요 ㅋ


제가 좋아하는 맛있는먹는 팁을 하나 알려드리자면게우밥위에 바삭하고 촉촉한 돈까스를올려서 먹는데요 요기서 포인트는소스를 자작~ 하게 찍어서맛있는 녀석들에 나오는 한입만 챤스처럼입을 크게~~~ 벌리고 한입에 먹는거에요 ㅋ입안가득 흑돼지 돈까스의 풍미도느껴지면서 게우밥의 진한맛을돈까스 소스가 한꺼번에 화악~ 모아주는 느낌이랄까?


그리고 봉유 돈까스이 탄생 스토리도재밌기도 하고 특이하기도 하고~골퍼였던 사장님이 돈까스로 대박난 이야기~이래서 사람앞일은 모르는건가요??ㅋㅋㅋㅋ 암튼 덕분에 맛있는 음식들먹고있어서 좋긴해요 ㅋㅋ


티비방송에서도 소개된적이 있는 봉유~사장님의 음식솜씨는 이미 여기저기서검증받은듯하니 꼭 한번 들러보심 좋을듯해요저도 담에는 울집 꼬맹이들 데리고 한번 가보러구요 ㅋ


식사후에는 10분정도 거리에있는 카멜리아힐에들러봤어요~ 생각보다 규모가 꽤 커서시간여유를 가지고 둘러보면 더 좋구사진찍을 곳도 많아서 셀카봉이나 삼각대가 있다면 인생샷을 남길수도 있어요~그리구 동백축제로 유명한곳이기도 해요~


친구들이 같이 인증샷을 남겼던 귀여미 돌하르방이 있는 포토존입니다 ㅋㅋ제주도에 왔으니 여행기념으로 하르방이랑같이 사진은 자주 찍어줘야죠~남는건 사진이니 여기저기 막 찍어줘요 ㅋ


여기저기서 볼수있는 이쁜 동백꽃~화창한 날이나 조금은 흐린날도분위기따라 다른사진을 찍을수있어서갈때마다 좋았던 카멜리아힐인데오래간만에 가서 그런지 좋았어요 ^^


길 양쪽으로 커플이 서서 한손을 마주잡고한손은 수평으로~~ 이런 포즈가 공식포즈인냥 여기서는꼭 그렇게 사진을 많이 찍더라구요 ㅋㅋ하지만 나이를 먹을만큼 먹은 우리들은사람은 쏙 빼고 이쁜 배경만 사진으로 남겨봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 그런지 정말 애들사진은 많고내사진은 참~~ 없긴해요 ㅋㅋㅋ앞으론 조금 찍어보도록 노력해야겠어요 ㅋㅋ


곳곳에 사진찍는 이쁜 포인트가 많았는데뒷 배경이 너무 이쁘게 나오는 곳이었어요닭살스럽게 친구들과 함께 사진을 한장 찍긴했지만차마 공개는 못하겠고... ㅋㅋㅋㅋ그냥 내 마음속에 저장~~ 해두려구요 ㅋ오늘은 불타는 금요일 이기도 하지만11월의 마지막 날인데요내일이면 12월 1일 이에요 ㅠ올해도 딱 한달이 남았다니 ㅜ 정말 슬픈이야기...또 한살을 먹어야하는 무서운 이야기...ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 즐거운 주말 맛있는 주말 보내세요~급마무리 ㅋㅋㅋ 

--------------------------------------------------


제주도 여행 #2_1 : 수월봉, 송악산, 카멜리아힐(20180130)



차 안에서 침낭을 덮고 쪽잠을 자다 일어났다.추위는 어찌 견디겠는데허리 아픈 건 해결이 안 된다.새벽에 살아난 내비는 무시하고 일주도로에서 해안도로가 나오면 빠져서 바다 구경하고 돌다가보고 싶은 곳은 근처에서 가기로 계획을 짰다.제주항에서 가지고 온 "내 손안의 제주" 관광안내도가 큰 도움이 됐다.'추천 관광 명소는 도움 안 됐지만...'


버스 노선도 나와 있다.


도로와 관광 명소가 나와있다.


계획했던 길이 자전거 환상길과 많이 겹쳤다.자전거 환상길을 따라가니차귀도가 나왔다.아직 어두워 주변이 잘 보이지는 않았지만수많은 낚싯배와 낚시 관련 간판이 여기서는 낚시로 유명하구나 추측하게 했다.'제주도 왔는데 바다낚시나 해볼까?'생전 관심 없던 낚시에 관심이 간다.7시쯤 수월봉 근처 안내소에서지질 트레킹 장소와 수월봉으로 길이 나누어진다.지질 트레킹은 차로 들어갈 수 없어우선 수월봉 꼭대기까지 올라가니기상대와 정자가 나오는데 기상대는 들어갈 수 없고산책로라고 해야 하나 리본을 따라 돌면군데군데 무덤과 일출, 바다를 볼 수 있다.


am 7:11


수월봉 고산 기상대


수월봉 화장실 옆 주차장


수월봉 영산비


수월봉 서쪽 해안


수월봉 일출


수월봉 정자에서


해 뜨는 거 보고지질 트레킹 코스로 내려가 다리가 아파 절벽 부분만 봤다.화산재와 용암이 층층이 쌓여 대충 봐도 특이했다.제주 GEO 지질 트레일, 유네스코 세계지질공원이라는데 일출이 볼만하고 지질 공부는 됐지만공원 느낌이 크지는 않았다.해안도로 따라 모슬포항에 도착하니 '생동감 있다고 할까?'음식점도 많고 활어 차도 많이 움직였다.아침으로 성게 미역국이나 먹을까 하다수협 근처 해장국집에서 꽃성게 해장국을 먹었다.꽃게 성게 해장국이라 꽃성게였다.가격이 7,000원 성게 조금에 작은 꽃게가 3마리 정도 들어있는맑은 해장국으로 시원했다.아침 먹고 근처 마트에서 한라산 한 병을 사고 송악산으로 갔다.가는 도중 제주도 와서 처음으로 말을 봤다.특별히 묶여 있지 않아 보여 신기했다.


am 10:07


송악산에 도착하니관광버스, 각종 프렌즈 하이즈 커피점, 음식점이 많았다.마라도 잠수함, 송악산 둘레길을 체험할 수 있는데사람 벅적이는 곳을 55,000원에 40분 기다려 타고 싶지는 않아잠수함 타는 건 포기했다.


마라도 잠수함 운항 안내


아마도 산방산?


주차장 근처 트럭에서 한라봉, 단밤을 팔고길 건너에서는 제주 특산물들을 팔았다.한라봉, 레드향 하나 정도 맛만 보고 싶은데 하나는 안 팔아서 이것저것보다비트즙 하나와 제주에서만 판다는 깨공주 하나를 사서송악산 둘레길로 갔다. 그냥 고소한 옛날 과자 맛인 깨공주를 까먹으며 둘레길을 올라가는데 생각보다 거리가 꽤 된다.보이는 풍경은 좋지만허리는 끊어지겠고 다리는 구부려지지가 않는다.가능하다면 차에서 며칠 잘 생각이었는데허리 때문에 불가능해 보인다.'잘 달래서 살아보려 노력하는데 이놈의 허리는 돈 잡아먹는 귀신에 사는데 도움을 안 준다.'잠수함을 타지는 못하고  내려가는 건 봤다.'잠수하는 두 분 달고 내려감'일제 시대 군사 목적으로 팠다는 굴이 남아 있어들어가 보고  휴게소에서 더는 못 걷겠기에 내려왔다.


마라도 잠수함


왼쪽부터 산방산, 용머리해안, 형제섬


송악산을 내려오니 아직 12시가 안 됐다.카멜리아 힐과 여미지 식물원을 가보려 했는데거리상 가까운 카멜리아 힐로 먼저 갔다.'그냥 동백 언덕이라고 하면 안 되나?'용머리 해안과 산방산을 지나 카멜리아 힐 근처부터차가 밀리고 주차장은 꽉 찼다.입장료는 생각하지 못 했는데이왕 온 거라 들어갔다.


am 12:30


카멜리아 힐


카멜리아 힐


카멜리아 힐


카멜리아 힐


카멜리아 힐


카멜리아 힐


카멜리아 힐


카멜리아 힐


카멜리아 힐


시기가 일렀나 보다 꽃은 아주 드문드문 보이고꽃보다 사진 찍는 사람만 보인다.'돈 내고 사진 찍으러 온 사람 보러 왔네'얼마 지나지 않아 짜증이 치밀어 오른다.드문드문 핀 꽃과 좁은 길에 있는 포토존삼삼오오 모여 보다 예쁜 사진을 얻으려 삼각대를 펼치고지나갈 길조차 막고  사진 찍는 사람들사진 찍으러 오는 곳이란 건 확실하게 알게 됐지만처음 몇 장 찍고 더 이상 찍는 건 포기했다.꽃이 활짝 피면 사람들이 더 많이 올 테고길이 넓어 질리 없으니돈 내고 더 많은 사람을 구경 하고 싶지 않아서'꽃 활짝 폈을 때 기회 되면 다시 와 볼까?'활짝 핀 동백 꽃을 아쉬워했던 생각은 접었다.카멜리아 힐은사람들이 블로그 등에 올린 사진으로 간접 체험하는 게 더 아름다웠다.'그냥 이니스프리 윤아와 블로그에 만족하자.''내가 예민할 뿐 즐기는 사람은 즐기고 있잖아'기다림과 번잡함 조차 즐기는 사람들이 부러웠고내가 너무 예민하구나 다시금  생각하게 됐다.여미지 식물원도 이러면어쩌지 불안함을 안고 카멜리아 힐을 나왔다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 카페 꼭 가봐야할 이유가 있다!



이 맘 때쯤 눈에 아른아른 카멜리아힐 근처 카페동백꽃 보러가자..여름엔 수국겨울엔 동백꽃 카멜리아힐을 꼭 가야만 하는 이유죠 : )작년엔 비록 게을러서 동백이 다 진 뒤에 갔지만 (ㅠㅠ)올핸 놓치지 않을꺼에요!이쁜 동백 보고 허기진 배도 채울 수 있는 근처 분위기 있는 카페 하나 소개해봐요.바로 경치가 멋진 숨비나리 카페맛난 브런치와 수다가 함께하면 만족스러운 하루가 되지 않을까 싶어요 ♥


이쁜 사진을 찍었던 카멜리아힐아쉽지만 작년엔 겨우 몇송이의 동백을 긁어모았다죠...... (ㅠㅠ)보통 11월에 이곳에선 동백축제가 열릴 예정이니꽃 좋아하시는 분들 꼭 가보시길 바래요.


동백꽃과 산책로는 물론곳곳에 사진찍는 스팟이 잘 꾸며져 있어셀프웨딩촬영하시는 분들 커플사진 찍는 분들이 유난히 많은 곳이에요.흠 흠 배가 아프다.....(;;)


빨간 동백꽃만 있는 줄 알았는데여기 가보면 흰색 분홍색 등의 색깔별 동백을 구경할 수 있어요.넘나 이쁜것 !올해는 올레걷기축제에 개인적인 건강상의 이유로 (ㅠㅠ) 참가하지 못한 아쉬움을카멜리아힐 가서 달래볼까 생각중입니다. 휴휴돌아온 너의 계절동백은 11월~3월에 많이 핀다고 하니 시간 되시면 꼭 가보시길!


그리고 이곳은 카멜리아힐에서 차로 10분 안되는 거리에 위치한 숨비나리 카페이곳은 사시사철 맛난 브런치와 커피향이 솔솔 나는 분위기 좋은 카페에요.


카페와 식당이 붙어서 있기 때문에식사를 하실 분은 식당으로브런치나 빙수 커피한잔 하실 분은 카페로 가시면 되요.룰루랄라 ♪


카페에 테라스가 있는데 지금같은 선선한 바람이 부는 계절에는테라스에 앉아서 즐기는 커피맛도 좋아요.경치가 정말 너무나도 좋거든요 : )날이 좋으면 마라도까지 보인다는데눈이 안좋아서 마라도는 구분하지 못했어요.확실한건 산방산 전망이 참 좋다는거... ㅋㅋㅋ 글고 가파도 까지도 본것같아... (> <)


이 전망으로 2층 바테이블에자연액자를 벗삼아 책을 읽으며 커피마시며 힐링해보는 시간도 좋음 (!)이건 제가 제일 좋아하는 시간이기도 해요.혼자 있는 시간을 좋아하지만 외로움도 많이 타는 저는혼자 책읽는 카페를 좋아해요. (응?)독서는 외로움을 가져가주는듯 하여.요즘엔 이런 시간을 갖는 횟수가 많이 줄어든것 같아 아쉽지만마음만 먹으면 쉽게 할 수 있는 일들이기에 다음 주말에는 꼭 혼자 나가보려 합니다.


카멜리아힐 근처 카페 안에서 즐겨보는 브런치브런치는 한국어로 하면 아점 정도 되려나 ? ㅋㅋㅋ아점이 이리 푸짐할수 있는가?샐러드에 구운 당근이나 그린빈 같은거 있으니 건강식... 이니까(?) 많이 많이 먹을래요.허허허 채소는 살안쪄.. 암요암요


커피가 정말 맛좋았어요.맛있는 커피를 맛있게 즐기기 위해 바리스타 자격증을 따고커피전문점에서 경력을 쌓은 저는 아메리카노를 정말 좋아하는데여쭤보니 원두는 에디오피아 시다모 싱글오리진을 사용한다고 해요.좋은거 라던데.. 커피공부를 깊게 하진 않았나봐요. 원두에 대해서는 싹 까먹음.암튼 맛있었어요 (!)개인적으로 케냐같은 신맛을 좋아하는데요건 약간 은은하고 향기로웠다고 할까나... 음... (아는척 ㅋㅋ)


허기를 달랠 수 있는 잉글리쉬 머핀 샌드위치사알짝 반숙된 계란이 반 가르니까 톡 터져서 흘러내리는게 완전 내취향마이윤님도 반숙 좋아하는데 만들어 줄라면 늘 실패했거든요.언제쯤 요러케 만들어볼 수 있을까.. ㅋㅋ


맛난 소세지 : )다행이에요. 고기가 있어서. 홍홍홍


마지막으로 후식 감귤까지 딱!요즘 감귤이 주섬주섬 들어오는 시즌인데요.집에 레드키위에 단감에 감귤까지 과일이 아주 넘쳐흘러서 좋아요.(그래서 어제 윤님이 딸기를 안사주셨단.......ㅠㅠ)..이제부터 꼭 가봐야할 제주 여행지 1순위로 꼽히는 카멜리아힐멋진 동백속에서 힐링도 하고 카멜리아힐 근처 카페 브런치가 맛나는 숨비나리 카페에서두번째 힐링의 시간도 즐겨보시길 바래요 ♬










# 숨비나리 카페064-792-3455제주 서귀포시 안덕면 중산간서로 1615번길 8영업시간 10:30 - 19:00


--------------------------------------------------


2017년 9월 제주도 여행 넷째날 - 외돌개 & 주상절리 & 카멜리아힐



안녕하세요^^  제주도 4일째 여행 포스팅해보아용^^마지막 여행날이라~~여기저기 돌아댕기다가 서울로 올라가는 일정이였답니당!!!그래서 일단 작은형님 댁에서 가까운 외돌개부터 가보았어요 ㅋㅋ이곳은 그닥 기대를 하지 않고간단하게 산책코스로 가보았습니다!!!차는 주차장에 주차를 하고 저희는 외돌개를 들어가는 입구를 지나산책을 하기 시작했어요!!!





지나치는 모든것들이 제주도스러워서~~산책하기 너무 좋았고~~ 날씨가 너무 좋았는데더위를 식혀줄 시원한 바람이 무진장 불어닥쳤드랬쭁 ㅋㅋㅋ


위에 보이는 곳은 황우지해안 선녀탕이라는곳인데~~~위에서 구경만 하고 내려가보진 않았어요~~~한여름이라면 한번 수영도 해보고 싶긴 했어요!!!자연이 만든 수영장이라고 하더라구요^^넘나 멋졌어요~~외돌개와 황우지해안 선녀탕은 동시에 구경할수 있답니당!!








풍광이 너무나도 멋져요~~외돌개가 이런곳인줄은~~그런대 아직 진짜 외돌개는 못봤다는점!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요래요래 산책길을 따라가다보면정말 바다뷰가 예술인곳을 만날수 있어요!!사진찍으면 정말 멋질만한!!!





바람이 너무나도 심하게 불어서~~머리를 주체할수 없었지만풍경은 정말 완전 예술이였어요!!!!!정말 너무너무 멋져서한참 동안 바람을 만끽하며 주변 풍경을구경했어요^^











위에 삐죽하게 나온 바위가 외돌개입니다!!여기는 옆에서 본 뷰라고 해야하나??좀더 돌아가면 정면컷을 찍을수 있지용 ㅋㅋ외돌개가 이런곳인지 모르고 그냥 갔는데..너무나도 멋진 풍경을 보았답니당^^








요기가 바로 진정한 외돌개 포토존이라능 ㅋㅋㅋ완죤 멋져요~~자연의 위대함을 또한번 느꼈답니당!!!자연이 만들어낸 예술작품이예요 ㅋㅋㅋ


확실히 사진으로 보는것과 실제로 보는거는다른거 같아요~~~실제로 봤을때의 감동까지 사진에 담을수가 없어서아쉬울따름이예요!!!





외돌개 구경을 마치고부모님을 위해 주상절리를 가보기로햇어요!!저희는 이미 다녀와본 곳이지만부모님은 가본적이 없으신거 같아서모시고 주상절리로 고고씽!!!








제주도는 정말 드라이브만 해도 좋아용~~일단 높은 건물들이 없어서 더욱 좋은거 같아요!!제주도는 정말 오래오래 보존되어야할 자연유산입니다!!우리모두 보호해용^^





주상절리 주차장에 차를 주차하고입장료를 계산하면 주상절리를 볼수 있답니다!!!주상절리는 사람이 정말 많아요^^근데 이날은 저녁에 태풍이 온다고 해서그런지 ~~ 비는 안오지만 날씨가 너무 맑고바람이 많이 불었어요!!!그래서 파도가 어찌나 쳐대던지외돌개도 그렇고 주상절리도 그렇고세찬 파도에 마음이 뻥 뚫린듯시원한 기분이였어요^^





파도가 넘나 환상적이였어요!!세차게 돌을 쳐대는데마음속에 있는 응어리를 뻥뻥 쳐대는 기분이였어요!!자연은 이토록 사람을 감동하게 하네요!!파도가 잠잠할때 오면 이런 감동을 느끼지 못했겠지용!!!








바람이 많이 부는날주상절리와 외돌개 추천해봅니다!!!파도가 예술이랍니다!!!








주상절리 구경하고 나오면공원이 있어서 산책도 할수 있답니다!!야자수 나무들 같지 않은 야자수 같은 나무들이 많아요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ











외돌개 주상절리 구경을 마치고저희는 저번 여행에서 먹어본적이 있는운정이네 식당을 갔어요!!!아무래도 맛집은 이미 먹어본곳을 가보게 되는거 같아요!!맛집에 대한 정보가 부족해서가본곳에 또 가보게 되었지만맛있으니까 또 가겠지용 ㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 맛나게 먹었던 곳이라부모님 모시고 다시 방문을 한것이랍니당^^


다섯명이서 정말 완전 배터지게 먹었어요!!가격도 생각 안나고 어떤 메뉴를 시켰는지 기억이 나지 않지만여기는 세트메뉴로 구성이 잘되어있고반찬도 맛나고 알차게 잘 나오는거 같아요!!!제주도 물가 생각해보면 그정도 나온다고 생각했기에저희는 맛나게 잘 먹었땁니다!!!








커피를 마실수 있는곳이 따로 있어요!!!


운정이네 맞은편에 있는 나무인데볼때마다 넘나 신기했는데...혹시라도 다음에 또 가게 된다면저나무 가까이서 함 보고 싶다는그리고 이곳은 안덕계곡과 가까운곳에 위치한 식당입니다!!안덕계곡도 한번 가보고 싶은데~~~나중에 함 가봐야지용^^





그리고 운정이네에서 그리 멀지 않은곳에 위치한카멜리아힐도 방문을 했어요^^워낙 핫플레이스라~~저는 이번에도 두번째 방문이였어요!!!하지만 카멜리아힐은 계절마다 방문해보는게 좋을꺼 같아요!!근데 저는 10월말과 9월중순에만 방문해봐서수국과 동백꽃이 만개한 계절에는 못가봤다능~~~여기도 수국이 만개한 계절과동백꽃이 만개한 계절에 가면 완전 인생샷을건질수 있는 포토존 만땅인 곳이랍니당!!!


둘째 형님네가 제주도에 살아서 느낀거지만제주도민은 어딜가든 입장료할인이 되고 무료로 들어갈수 있는곳도 많았어요!!무료입장이 좀 부럽더라구용^^





카멜리아힐은 첫방문하면 매우 매우 좋고두번째 방문은 좀더 여유러움을 느낄수 있어요!!첫방문때는 엄청 넓다고 생각했는데..한번 와봐서 그런지 여유롭고 산책하기 참 좋다는 생각을 했어요!!








첫번째 여행때는 없었떤 전구들이 어마어마하게 생겨서너무 좋았어요!!!올때마다 조금씩 변화된 모습을 보는것도가본곳을 또 새롭게 느낄수 있어서매우 좋은거 같아요^^





제주도를 맘먹고 구경하면 한달정도 걸린다고 하더라구요!!저는 2017년까지 총 3번의 방문을 했는데~~아직도 구경할곳이 너무너무 많이 남은거 같아요!!!또 다음 여행을 기약하며제주 공항으로 향했답니당!!!!








3박4일간 알차게 제주도 구경하고 왔어요^^제주도는 항상 즐거운것!!!!다음에 또 가야지용^^




==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 구경하고 방문한 미스제주가든



흑돼지 전문점 미스제주가든에서흑돼지 구이를 드셔보신 분이라면이건 꼭 포스팅해야 하는 맛 집이라고생각하실 거예요! 저처럼요~~제주 카멜리아힐과 천제연폭포 근처에 있는꿀코스예요~


이미지 출처 : http://booking.naver.com/5/booking/svc/28082


"제주 카.멜.리.아.힐"은30년간 제주의 열정과 자연을 담은,동양에서 가장 큰 동백 수목원인데여기도 꼭 가보시길 추천드려요~천제연폭포는 많이들 아시는데제주 카멜리아힐은아는 사람만 아는 듯~


천제연폭포와 동백꽃 좀 보고미스제주가든에서 흑돼지 구이 먹음.정말 이보다 좋을 순 없더라구요~


단독 주차장이 있어서주차 걱정 없이 갈 수 있는제주도에서는 흔치않은 식당이랍니다~


흑돼지 전문점 미스제주가든은10년 넘게 운영되고 있어서변함없는 한결같은 맛으로많은 단골 고객을 보유하고 있는제주 카멜리아힐 맛 집이랍니다^^


제주 카멜리아힐 맛집 미스제주가든은고기가 질 좋은 흑돼지니까그걸로 충분하다고 생각하는 식당이 아녀요~제가 제주도 흑돼지 먹으러 여기저기 다녔는데고기가 좋다 보니 대부분 가스불에 구워주시더라고요~가스불에 구워지는 삼겹살 아니고요~숯불에 구워준답니다.


숯불에 구워서 더 맛있게~손님들 입맛을 만족시키기 위해 작은 차이를 두는 것이10년 단골 고객을 만들고 있어요.진짜 하루 전날 먹었던가스 불에 구운 흑돼지 구이랑맛이 완전 다르더라고요~


담백하고 쫄깃~야들야들한 흑돈 녀석~노릇노릇 맛있게도 구워졌네요^^유명한 맛 집이라 그런지왠지 더 맛있어 보였어요 ㅋ고기 한 점 먹어보니,보기에만 맛있는 게 아니라맛이 정말 구웃~~


먹을 때마다 입속에서 터지는 육즙의 짭조름함이그냥 먹어도 맛있게 해주고고기에 대해 잘 모르는 저도퀄리티가 다른 흑돈이라는 걸 맛으로 알겠더라고요^^





감칠맛 나는 밑반찬들은흑돼지 구이를 더욱더 돋보이게 해준답니다.제주 카멜리아힐에서 본 동백꽃보다흑돼지 구이가 더 아름다워 보이는 건 왜일까요 ㅋ


삼겹살과 김치찌개의 조화는제주도에서도 통하나 봐요!김치찌개 맛 종류도 여러 가지인데이 김치찌개는 흑돼지 구이랑 환상의 짝꿍이었어요~


서비스로 제공되는 김치찌개인데요,메인이라고 해도 과언이 아닌 듯넘나 맛있었어요^^양념게장 등등 제주도 음식은 전체적으로제 입맛에 딱 맞아서먹방 찍기 위한 제주 여행을 왜 선택하는지알겠더라고요~


제주바다의 싱싱한 전복!육지에서는 싱싱한 상태로 만나기 어려운 음식이지만제주도에서는 완전 싱싱한 전복을 먹을 수 있어요^^흑돼지에 요 전복까지 꾸워먹으니제주도 바다를 통째로 삼킨듯한 맛이랄까.. ㅎ


고소함 터지는 흑돼지 삼겹을 쌈 싸먹으니 일품!다이어트는 개뿔 ㅋㅋ너무 맛나게 많~~이 많이 먹고 왔어요 ㅋ


다욧중이니 배만 살짝 채워야지 하는 게안 돼요 ㅠㅠ막그냥 계속 들어가거든요~여기서 먹고 나서부터는 다른 꼬기들은어딜 가서 먹어도 만족감이 덜하네요 ㅋ


제주 여행 중 가장 맛있었던 맛 집을 꼽으라면!!제주 카멜리아힐 쪽에서 맛집을 찾으신다면저는 당연 미스제주가든이라고 하고 싶어요~

--------------------------------------------------


제주도 순옥이네 명가/카멜리아힐/여미지식물원



12월 첫째 주에 다녀온 제주도. 이번 여행은 엄마랑 동생이랑 셋이서 2박 3일 일정으로 다녀왔어요. 겨울의 제주도는 어떨지 궁금~늘 여름에만 와서 장마랑 겹쳤는데, ㅋㅋㅋ마지막 날을 제외하고 날씨가 너무 좋았어요. 제주도 가는 날은 그야말로 날씨 대박 좋았음. ㅋㅋ


얼마 전 밤도깨비에 나온 순옥이네 명가.렌터카 찾자마자 바로 향했어요. 주차하고 번호표 뽑으면 늦습니다. 저는 내려서 냅다 뛰어서 번호표 뽑고, 동생은 주차한다고 고생. 점심시간이라 30분 정도 기다린 거 같았어요.


저희는 별관 2층으로 안내받았어요. 따뜻한 온돌 방이었는데 엄마가 제일 좋아했음. ㅋㅋ전복 물회랑 전복뚝배기. 그리고 전복죽을 시켰어요.전복 실컷 먹어보자며. ㅋㅋㅋㅋ


푸짐하게 한상 차려짐. 배고파 죽겠는데 사진 찍는다고 엄마랑 동생이랑 얼마나 면박을 주던지..그래도 난 꿋꿋하게 찍었음. ㅋㅋㅋ


전복 물회!!공항 도착하자마자 들리고. 집에 가기 전에 들린다는 말이 진짜 맞음.  3일 내내 생각났어요. ㅋㅋ지금도 물회가 먹고싶다는...ㅋㅋ다음에도 제주도 오면 무조건 들릴 것입니다. 맛이 강하지 않아요. 그 말인즉슨 자극적이지 않다는 말 되겠습니다. ㅋㅋ엄마는 날것을 많이 드시면 안 되는데, 한 숟갈 드시더니 맛있다고 하시더라고요. 참고로 저희 엄마는 맛있다는 얘기를 진짜 안 하심. ㅋㅋ


오독오독 싱싱한 전복.


전복뚝배기는 전복 3개랑 소라, 게, 딱새우, 각종 야채.해물 된장국 느낌. 맛은 그냥 그럼.. ㅋㅋ


엄마가 드신 전복죽.이런 색이 나와야지 진정한 전복죽 아니겠어요? 


마지막은 깔끔하게 밥 말아서 흡입. 순옥이네 명가는 진짜 추천할만합니다. 





깔끔하게 클리어. 


든든하게 배를 채우고 향한 곳은 카멜리아힐.솔직히 난 사람이 그렇게나 많을 줄은 상상도 못했다. 진심...매표소에서부터 한참 기다려 입장하고, 막상 들어가면 넓어서 다니는덴 불편함이 없지만 제대로 찍은 사진은 하나도 없다는 게 문제. ㅋㅋㅋ동생이 삼각대 챙겨온다는 걸 굳이 그걸 챙겨와야 되냐며 챙겨오지 말라고 했는데...미안하다...이쁜 포토존에선 셀카봉으론 역부족. 그래서인지 셋이서 찍은 사진이 없음. ㅋㅋ 서로 찍어주기. ㅋㅋㅋ


꽃은 언제 봐도 기분 좋아지는 거 같아요. 


온실 안에 있는 꽃들도 구경하고~


만개하면 더 예쁘겠다. 


힐링~


그대처럼..ㅋㅋㅋ


나오는 길에 하르방. 파란 하늘 진짜 예쁘다~


호텔에 짐 풀고 간 곳은 여미지 식물원.카멜리아힐은 사람이 많았다면 여긴 사람이 없어서 조용하고 구경하는 게 더 재미있었어요.  


야외가 아니라 춥지도 않고,구경하는데 시간 가는 줄도 몰랐음. ㅋㅋ


선인장 키우는 이모가 보면 좋아할 거 같다며 계속 사진 찍는 엄마. ㅋㅋㅋ


전망대까지 올라갔네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여긴 야외인데요.은행나무가 너무 예뻐서 찰칵.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 동백꽃구경 카멜리아 힐 아직은 좀 이른가...



안녕하세요. 제주여행하면서 들렸던 카멜리아힐이랍니다. 이번여행에서는 안가본 여행지를 많이 가보다보니 아름답다는 물론 제주도는 올때마다 새로운 감동을 주는 곳이구나 싶은맘이 들었습니다. 특히 이번에 들린 카멜리아힐은 동백꽃을 원없이 볼 수 있는 곳이지만 입구서 들어가면 공원처럼 잘 꾸며진 넓은 정원이 여유로워 보였습니다.


그곳에서 원없이 돌아다니며 구경했던 우리일행은 사진담느라 정신없이 높이뛰는 열정도 선보이고 왔다는요.30년 열정과 사랑으로 자연 그대로의 모습을 볼 수 있는 동백수목원으로 6백여평의 넓은 수목원에는 봄부터 가을까지 80개국의 동백나무와 500여 품종 6천여 그루가 숲을 이루고 있는 곳이기도 하답니다.


카멜리아힐 입장료 : 어른8천원 / 아이5천원으로 동절기에는 8시30분~오후4시까지랍니다. 제주여행시 가장 먼저 생각난 곳으로 이곳에는 향기가 나는 동백꽃 8종중 6종을 보유하고 있다고하는데 워낙에 넓은 수목원이어서인지 찾아보기는 무지 힘들었습니다. 그렇게만 한참 걸으면서도 느끼는것은 참으로 공기가 좋다라는 것입니다.


요렇게 우거진 숲을 걷는 듯한 느낌을 느낄라하면 바로 하늘이 보이는 곳이 나온답니다. 어둠과 빛을 동시에 보는 곳으로 걸어도 걸어도 지치지 않는 곳이라 관광객들의 발걸음은 매우 가벼워보이며 웃음이 가득한 하루였습니다.  연인들의 모습도 많이 보였지만 외국인들은 물론 가족 여행 오신분들도 종종 보인답니다.


아직은 조금 이르다싶지만 활짝핀곳도 많이 있어 볼거리는 괴안았습니다.하지만 화려하게 수놓은 듯한 그런모습은 아니구요. 제가 담은사진은 활짝피어있는 곳만 집중적으로 찍어올린것이니 참고하시기 바래요. 12월 말일정도가 되어야 화려하게 수목원을 수놓지 않을까 싶어요.


동백꽃만이 아닌 제주 자생식물 250여종을 비롯해 다양한 꽃이 동백과 어우러져 아름다움을 장식하고 있답니다. 제주볼거리로 선정될만큼 구경거리가 많은 이곳에는 넓은 곳이라 중간 중간에 벤치도 있으며 커피한잔 마실수 있는 카페도 있습니다. 또한 5분여정도 걸어들어가면 온실하우스에는 다양한 식물원을 구경할 수 있습니다.


그곳에서 원없이 뛰어놀수 다양한 동백꽃을 구경하고 왔는데요. 어쩜요리도 이쁘게 피었는지... 물론 무궁화꽃인가 싶을정도로 꽃이 똑같다는 느낌이 드는 것도 있지만 꽃자체만으로도 화려해서 너무 좋았답니다.  이곳에 오기전 들린곳으로 신천목장이었는데 귤피건조장을 보면서도 와하면서 놀랬는데 카멜리아 힐 오니 더 더 감동이랍니다.


1시간 넘게 겄다보니 자연의 아름아움을 다시한번 느끼게 해 주는 그런 곳 이었습니다. 전용주차장이 있어 불편함이 없으며 입구에 바로 보이는 야생화와 유럽 동백숲을 비롯하여 애기동백숲,전통올레길,아태동백숲까지 ....아직은 조금 이르다싶은 화려함이랍니다. 동백꽃보다는 푸른 나무들이 더 무성하게 보인답니다. 2주정도는 지나야 화려하지 않을까 싶어요.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행, 생각보다 실망감이 컸던 제주명소 제주  카멜리아힐 방문기 



안녕하세요 이웃님들 여행 블로거 지건이 입니다 .


제주도여행, 생각보다 실망감이 컸던 제주 카멜리아힐 방문기  편으로 인사드려요 .


제주도 여행의 하이라이트 관광지 카멜리아힐을 방문한 지건이.하이라이트 관광지여서 그런지 이른시간에 갔는데도 불구하고 매표소에 사람이 굉장히 많더라구요 


저희는 소셜바우처를 통해 사전에 예매를 했던터라 예매티켓 발권기에 가서 발권을 했는데요~


매표소 줄 보다 확실히 매우 사람이 적어 좋았답니다 .


그리고 무엇보다 소셜바우처를 통해 사전 예매 하면,기존 카멜리아 힐 입장권 8000원 보다 1500원이나 저렴한 가격으로 성인 입장권을 겟할수있답니다.


예매티켓 발권후 입장하려 가려는데 바로 옆에 기념품 가게가 있어서 구경한 지건인데요.


볼게 많긴 많았지만  응? 이게 이가격이야 할 정도로 가격대가 어느정도 있더라구요 


그래서 딱히 별 다른 기념품은 구매하지않고 기존에 구입했던 삼각대가 부셔져서카멜리아힐에서 파는 삼각대랑 제주감귤 타르트랑 한라봉주스를  구입한 지건인데요 


아..정말..감귤....타르트와 한라봉주스...충격의 맛이였어요 ...딱딱하고...달고....맛없고...충격의 연속..


그렇게 기념품 가게에서 맛없는 타르트와 한라봉 주스를 먹고 본격적인 카멜리아 힐을 입장하기 위해 들어가려는데 아직도 매표소 쪽은 인산인해더라구요..


진짜 미리 사전에 티켓 얘매 하기 잘했다며 일행과 설렘 가득한 마음으로 입장한 지건이랍니다 


입장하자 마자 보이는 카멜리아힐에 대한 전반적인 소개 부스와 약도를 가볍게 보고 


본격적으로 카멜리아힐에 들어간 지건인데요 .


생각보다 동백꽃이 굉장히 많이 떨어졌더라구요...


포토존에도 .. 거의 없던.. 동백꽃..


그나마 꽃이 펴 있는 포토존은 완전 인산인해라 사진 찍는데 줄도 너무 길어서..거의 패스한 지건이와 일행이랍니다


그렇게 쭉쭉 돌아다니다가 포토존 아닌곳이 꽃이 더 이쁘게 있어서,오히려 포토존 아닌곳에서 사진 많이 찍었던 지건이였답니다.


그리고 개인적으로 지건이는 오히려 동백꽃이 애매하게 있는곳 보다 이렇게 나무 사이사이 전구 달린곳이 훨 이뻤던것 같아요 


물론 이런곳은 셀카나 삼각대로 찍으면 사진이 매우 안나온답니다.개인적으로 카멜리아힐에서 인생사진 찍으려면 사진작가 한명과 함께 같이 와야하지 않나 싶어요 ㅎ


걷다보니 어느덧 전망대 비슷한게 나와서 올라가 본 지건인데요 .


풍경이 진짜 이쁘더라구요 


전망대 내려오니 비교적 입구쪽보다 사람도 적고  동백꽃이 많은 포토존이 있어서 같이간 일행과 함께 폭풍 사진을 찍은 지건이랍니다 


그렇게 사진을 찍고 쭉 걸어가니 어느덧 퇴장길이더라구요 


퇴장길에 있는 마지막 포토존에서 일행과 사진 찍고 카멜리아힐에서 나온 지건인데요 음 개인적인 카멜리아힐 총평을 얘기하자면  이쁘긴 하지만 생각했던것보다 별로였어요 .


왜냐하면 1월 중순에 갔음에도 불구하고 꽃이 많이 떨어져있고...포토존도 제대로 관리가 안되있는곳도 꽤 있고..꽃도 많고 포토존이 관리가 되있는곳은 사람이 너무 많고...(이는 당연한거라 생각하는데...)통행로쪽이라 지나가기도 애매하고 한손으로 들고 다니기 좋은 지도 맵 이런게 있으면 좋았을텐데 그런것도 없고 그냥 가다가 나오는 지도 맵이 전부여서 넘 아쉬웠던 카멜리아힐 ..


아마 다음에 또 카멜리아 힐을 방문하게 된다면 ..전문 사진 기사를 데리고...엄청 이른 시간에 가거나 아니면 아예 늦게가서 인생샷을 남기지 않을까 싶네요 왜냐하면  남이 찍어주면 원하는 만큼 나오지도 않을뿐더로 눈치도 보이고  삼각대로 일일히 설정하면서 찍는건 굉장한 시간소모 가 많이될뿐더로눈에 보이는 만큼 이쁘게 나오지도 않더라구요 ^^


이상으로 지건이의 제주도여행, 생각보다 실망감이 컸던 제주명소 제주  카멜리아힐 방문기 편을 마치겠습니다 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳, 제주 카멜리아힐 ♡



제주도 가볼만한곳제주 카멜리아힐 ♡


카멜리아힐 입장료 & 개장시간


카멜리아힐 입장료성인 7000원 / 청소년 5000원 / 어린이 4,000원군인,경로 5000원 / 장애인,국가유공자 4000원개장시간 ( 연중무휴 )하절기 08:30 - 18:00동절기 08:30 - 17:30


입구에서 찰칵


제주도 카멜리아힐이 사진찍기 그리 좋데서제주여행 마지막날 마지막 일정으로넣어 들렀답니다 !!입구에서부터 찰칵찰칵 +_+안으로 들어가기 전에이렇게 예쁜 돌하루방 포토존이 있어요~사진찍기 아주 좋습니다요!!


수국의 계절이 아니다


울 남친님 삼각대들고 멋지게 걸어가네요이젠 블로거 남자 다됐다며ㅋㅋ하.... 카멜리아힐의 뽀인트수국을 무지하게 기대했는데폭염때문에 다 시들었더라고요 흑흑...저희는 7월 마지막주에 여행했는데검색해보니 6월말이나 7월초가 절정이라고 해요


누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책


아쉬운대로 찰칵


활~짝핀 가지각색을 띄는 수국을작년 제주도여행했을 때는어딜 가나 볼 수 있었는데생각해보니 그 때가 7월 초였네요!많이 시들었지만,그래도 아직 생생한 꽃도 남아있으니아쉬운대로 찰칵 찍어봅니다


왔으니 사진은 남기자


카멜이아힐에 입장료까지 내구 왔는데,그냥 갈 수 있나요~여기까지 왔으니 사진이라도 남기자며~수국이 푸르스름 하네요!보라색 파란색으로 뽀샵하고 싶은 충동ㅋㅋ


너의 이름은 뭐니


유럽동백숲


길따라 쭉쭉 걸어갑니다어느덧 유럽동백숲이 나왔네요 !!하지만 아쉽게도 동백꽃의 계절도 아닙니다2-3월 쯤에 동백꽃의 절정을 느낄 수 있다 하네요이거 정말... 시기를 잘 맞춰서 와야하는듯~


여기가 제주도 웨딩스냅의 메카라며?!


이가 없으면 잇몸으로 물어라 !!활짝 핀 꽃들은 보지 못해 좀 아쉬웠지만,카멜리아힐이 있는게 꽃뿐이랴~구석구석 수많은 포토존이 있답니다사람들이 많아서 다 담지 못했지만제가 찍은 곳 말고도 훨씬 많아요~여기가 제주도 웨딩스냅존의 메카라네용잘만 찍으면 예쁜사진 엄청 건질 듯 ㅋ


동백꽃 대신 샤워볼


연못에 활짝 핀 연꽃


꽃이 없지만 샤워볼로 주렁주렁노력이 가상했습니다보는 재미가 있었어요 ㅋㅋㅋ연못에는 연꽃도 활짝 피었더군요~색도 붉게 올라온게이제와서 생각해보니 연꽃은 개화시기를잘 맞이한 것 같습니다 :)


전구가 주렁주렁


꺄 이뻐라 ♡ 2/3 지점정도 오니어두은 그늘안에 반짝이는 조명을설치해 놨더라구요~사진은 거지같이 나왔지만어찌나 이쁘던지 > <  ㅋㅋ사진찍는 사람들 천지였어요 


마음의 정원


이 곳이... 마음의 정원 이었나 ?!여기는 수국도 꽤 핀 것 같고저 안에 들어가면 볼게 많다는데~시간이 없어서 보지못했어요 흑흑카멜리아힐이 생각보다 꽤 넓고 커서어느정도 시간여유를 갖고 오는 걸 추천해요!


카멜리아힐은 수목원이다


카멜리아힐이 수목원은 수목원이네요그래도 여기저기 신경을 많이 썼어요~곳곳에 신기한 꽃들도 많이 심어놨더라고요물론 사진에는 다 담지 못했지만요


내가 손꼽는 명소


이 안에서 아기자기한 포토존도 많았지만갠적으로 손꼽는 명소는바로 이곳이에요~ ㅋㅋㅋ인공폭포이긴 하지만경치가 얼마나 이쁜지 몰라요~여기서도 길이길이 남을만한 사진많이 남겼네요 :)


카메라 방전


여행오는데 카메라 배터리며충전기며 다 놓고오는 바람에 ㅠ.ㅠ마지막에는 폰카로 버텨야 했네요나름 의미있게 "사랑해" 사진으로 마무리" 그나저나 오빠 보고있지?사랑하는 연인끼리는 비수꼽는 말하는거 아니래!요즘 많이 바쁘고 지친거 알지만,짜증내지 말고 잘 해쳐나가자 홧팅 ♡ "


위치







--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳, 제주 카멜리아힐 동백꽃



제주도 가볼만한곳,제주 카멜리아힐에서 동백꽃 구경 어떠세요?


<카멜리아힐>제주특별자치도 서귀포시 안덕면 병악로 166문의전화 : 064-792-0088 운영시간 : (12월~2월) 08:30~17:00 (3월~5월, 9월~11월) 08:30~17:30  (6월~8월) 08:30~18:00 ※ 브이패스 이용금액성인6,500원/청소년5,000원/소인4,200원


그대만을 사랑해


동백꽃의 꽃말도 참 아름답죠!


동백꽃이 활짝 핀 12월 제주.제주도 가볼만한곳으로제주 카멜리아힐지금이 딱! 이에요~!


안내팜플렛도 감성적..♥


제주 카멜리아힐은 다양한 공간을 관람할 수 있답니다~안내지도를 보고 관람 시작!


귀엽게 꾸며진 돌하르방동백 선글라스까지 장착!


건강에 좋은 음이온이 가득가득한제주 화산송이! 제주 카멜리아힐은 화산송이들이 가득 깔린야생화길에서 산책을 해볼 수 있어요~


제주 카멜리아힐은 포토존이 많은 걸로 유명하죠!브이패스 과장님도 멋진 사진을 남겼답니다 ㅎㅎ


"잘 지내?"


감성적인 글귀와 배경으로인생사진 겟!제주도 가볼만한곳으로강력추천합니다 ㅎㅎ


좋은 건 널리널리


▼ 클릭 하시면 카멜리아힐 할인쿠폰을 받을 수 있는브이패스 사이트로 이동합니다! (╹౪╹*๑)





자줏빛 동백뿐만 아니라다양한 꽃, 나무들이 다양한제주 카멜리아힐80개국의 동백나무 500여 품종6,000여 그루가 울창한 숲을 이루고 있는 사랑의 숲이에요( ღ'ᴗ'ღ )


가족, 친구, 연인과 와도 좋은제주 카멜리아힐에서행복한 추억 남기시길브이패스 차차가 응원할게요( ღ'ᴗ'ღ )


잠깐, 관광지 최대 59%할인 + N페이 10%적립놓칠 수 없지!


관광지 최대 59%할인 + N페이 10%적립까지 된다고 ~~~ !?자세한 방법은 클릭!▼

==================================================
--------------------------------------------------


카멜리아힐 근처 서귀포 카페 : 아뜰리에제주명월 다녀옴 ◡̈⃝



카멜리아힐 근처 서귀포 카페 : 아뜰리에제주명월 다녀옴 ◡̈⃝


제주여행 2일차 첫 코스로 다녀 왔던 카멜리아힐 근처 서귀포 카페 아뜰리에제주명월 ◡̈⃝ 워낙에 유명한 서귀포 카페라 제주여행 카페리스트엔 항상 있었는데계속 못가다가 이번 제주여행에선 다녀올 수 있었어요! 


카멜리아힐 근처 서귀포 카페, 아뜰리에제주명월에 도착 ⍢⃝아! 아뜰리에제주명월은 휴무일이 유동적이기때문에 가시기전에 항상 인스타나 블로그로 미리 휴무날짜를 확인하셔야해요 !!


https://www.instagram.com/jejumyongwol/


저희도 제주여행 첫 날 가려고했다가 휴무라 못갔었거든뇨그래서 바로 다음날 오픈시간 맞춰 다녀왔어요 ⍢⃝


카멜리아힐 근처 서귀포 카페 아뜰리에제주명월 주차장이예요 건물 옆쪽으로 주차공간이 있어요, 그렇게 넓은편은 아니예요 ~


카페 입구에서부터 두근두근 ⍢⃝ 


성질 급한 오빠는 이미 들어가셨고 ㅋㅋㅋㅋ저 혼자 이렇게 문까지 찍고 들어갔어요 ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )


오픈시간에 맞춰가길 넘나 잘한거됴 !!!!저희가 첫 손님 !!! 오예  ⠒̫⃝♡주문하고 앉을 자리를 물색해봅니댜 (생각해보니 메뉴판 찍는걸 깜빡했어요 ......... 아쉽)


창가쪽으로 자리를 잡아봤어요 


왜냐묜 사장님이 이렇게 다 열어주셨거든뇨 ◡̈⃝


바람 솔솔 들어오고 지금 여행중이고먹음직스러운 디저트랑 커피가 눈 앞에 있으니 세상행복이 여기 다 있는 기분 ,, ⠒̫⃝♡


신나서 사진을 여러장 찍고요 ㅋㅋㅋㅋ역시나 오빠는 아아 / 저는 아바라 그리고 제 맘대루 시킨 티라미수까지 !


오빠도 맛있다고 잘 먹은 티라미수 ◡̈⃝


오빠꼬 


내꼬커피도 아쥬 맛있었어욤 ◡̈⃝


오픈시간에 맞춰간덕에 손님이 저희뿐이라 내부 사진도 찍을 수 있었어요 ◡̈⃝ 너무 예쁨 !


어디에서 찍어도 예쁜 사진들 :)


자리마다 느낌이 달라서 넘 좋았어요 사장님들 센스가 어마어마 ... ◡̈⃝


개인적으로 탐났던 자리 중 하나예요!저희 외엔 손님들이 안 계셔서 앉으려면 앉을 수 있었지만그래도 바람 들어오는 창가자리가 더 좋아서 포기 ㅋㅋ


카멜리아힐 근처 서귀포 카페 아뜰리에 제주명월 화장실 ◡̈⃝뭐 또 이렇게 화장실까지 예쁘구 난리 ............


제주여행에서의 지난 하루, 남은 이틀을 어떻게 보냈고 또 보낼지너무 좋은 공간에서 얘기 나누고있으니까 진짜 행복하더라구요  ◡̈⃝오픈시간 맞춰가길 너무너무 잘 했다고 계속 생각함 흐흐


저희 나가니까 다른 손님 들어가시더라는 ...진짜 저희만의 공간이라고 착각이 들 만큼 좋은 시간 보내고 왔어요 ◡̈⃝남아있는 기억이 좋아서 다음 제주여행때도 꼭 재방문 하고싶은 곳!물론 커피랑 티라미수도 넘 맛있었으니까요 히히 ⠒̫⃝♡카멜리아힐 근처 서귀포 카페 찾으신다면 아뜰리에제주명월 추천드릴게요 !


인스타나 블로그를 통해 휴무일 꼭 체크하고 가세요 !!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐의 6월은 수국 천지



수국수국한 6월의 카멜리아힐


6월에 다녀온 제주도 카멜리아힐이번 제주도 여행의 목적은 수국이었어요~날씨 좋으면 매일 한곳씩 수국을 보러 가려했지만날씨가 오락가락 한지라두군데에서 수국을 보고 왔는데요~제주도 도착한 첫날의 첫번째 일정으로 카멜리아힐 고고~!!


입장료는 1인 7,000원비싼 금액은 아니라고 생각해요~하절기 동절기 클로징 시간이 다르니 꼭꼭 참고하세용!!


입구에 카멜리아힐을 꼼꼼히 볼수있는안내도도 있으니 입장전 한번 쓰~윽 보고 들어가세용~!!


동백꽃으로 유명하다는 카멜리아힐은 6월~7월 사이엔 이렇게나 이쁜 수국이 활짝 피어있어요~다음에 기회가 된다면동백꽃이 만개할때도 가보고 싶다는ㅋ


중간중간에 이쁜 글귀들도 많고포토존도 많아요~이쁜 포토존들이 참 많은데사람들이 너무 많아서 그냥 지나친곳이 너무 많았던게 아쉬웠어요ㅠㅠ지나치고 지나치고 지나쳐서 들어가다 보면


이렇게나 이쁜 수국들이 어마어마하게 많아요!!!!!!!!!내가 이걸 보려고 여름휴가를 땡기고 땡겨서 6월에 다녀왔다는거 아닙니까!!ㅋㅋㅋㅋ 


사람들 없는틈에여기저기 후다닥 자리잡고인생샷 남기기 바빠짐ㅋㅋㅋ시간이 많았다면 좀더 여유있게 둘러보고 싶었는데사람도 많아서 이리치이고 저리치이며 구경하다보니 그냥그냥 빠르게 구경하고 나온게 너무나도 아쉽더라구요ㅠㅠ 나도 삼각대 챙겨갈껄,,,,,,가져갈까말까 백만번 고민하고귀찮아서 안가져 갔는데후회했다는,,,인생샷 건지고 싶으신분들셀카봉 또는 삼각대 꼭꼭 챙겨가세욤^^




--------------------------------------------------


제주 겨울 추천 여행지 카멜리아힐 동백축제(11/16~) 



제주 겨울 추천 여행지카멜리아힐 동백축제(11/16~) 


겨울이 오고 있어요겨울의 꽃, 동백이 피기 시작했거든요제주는 사시사철 계절꽃을 구경할 수 있어 너무 좋은데그 중 동백은 색감이 선명하고 향이 좋아 그런지예쁨이 돋보이는 것 같아요^^


제주 동백 스팟은 여러 곳이 있지만,그 중 제일 유명하기도 하면서아주아주 넓은 동산에서 동백을 구경할 수 있는카멜리아힐이 아마도 제일인 듯 해요!특히나 올해는 카멜리아힐 10주년으로'사랑해 동백해' 동백축제를지난 11월 16일부터 시작했더라구요~벌써 동백이 폈을까?물음표 가득 안고카멜리아힐 다녀왔어요♡


카멜리아힐은 엄청 넓어요3년 전 쯤 갔을 때바쁘게바쁘게 돌아보고 심지어 어떤 곳은 보지도 않고 나왔는데도1시간 반이 걸렸던 기억이 있어요


카멜리아힐 입장료 확인하세요저희는 도민이라 신분증 지참하고 할인받았지만도민이 아니라면 인터넷 등에서 할인권 미리 구입해서 오시는 게 저렴할 듯 해요제주 사투리 구수하게 써도신분증없으면 할인 절대 안된다고 하니참고 하시구요!


어른3, 도민 어른2, 도민 소인2요렇게 입장료만 44,000원유아는 37개월 이상 부터 표 구입해야해요


입구를 통과하면 카멜리아힐에 대한 모든 정보가 한 게시판에 소개되어 있는데요엄청 넓은 공간에아주 다양한 식물들을 관리하고 있더라구요~그냥 구경만 했었는데 이렇게 수치로 확인하니 뭔가 대단!!참고로,제가 이번에 보러 간 동백의 꽃말은"그대만을 사랑해"뭔가 로맨틱하네요!


11월 중순이지만 입구에서부터 동백이 핀 걸 확인할 수 있었어요물론 카멜리아힐에는 다양한 종류의 동백꽃이 있고동백마다 개화 시기가 달라서아마도 일찍 피는 동백은 지금도 충분히 구경할 수 있는 것 같아요^^


카멜리아힐은 뭔가 늘 낭만적이예요단순히 사진찍기 좋은 곳이라고 생각하기 보단적혀져있는 글귀를 마음에 새겨보며 꽃길을 걷는 것 자체가힐링이 되는, 추억이 되는 곳이라고 생각해요~


우리가 '동백' 하면 흔히 알고 있는 붉은색 동백은아직 거의 만날 수 없었어요하지만 하얀색, 핑크색 동백을 위주로실컷 구경할 수 있었답니다~향도 얼마나 진한지~너무나 향기롭고~


곳곳에 의자를 두어사진찍을 수 있도록 해 둔 점도카멜리아힐의 배려 아닐까 싶어요~그 어느 테마파크에 견주어도 부족함없는 의자 갯수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 나이 있는 분들은 앉아 쉬기도 하고 사진도 찍을 수 있더라구요~


꽃이 아직 만개하지 않은 길이라도돌담과 푸르른 잎, 나무가 어우러져그 정취가 너무나 아름다운카멜리아힐저 멀리 저희 큰아이는 또 카멜리아힐 안내팜플렛 가지고 다니네요..ㅋㅋㅋ어딜가나 팜플렛 먼저..ㅋㅋ


카멜리아힐에 시부모님과 도련님, 저희 가족 이렇게 7명이 가서구경도 실컷 하고사진도 실컷 찍었는데요저희 얼굴보다는 꽃이 얼마나 폈나~그게 궁금하실테니~꽃 위주로 보여드릴께요^-^


카메라에 아름다운 꽃 그대로를 담을 수 없다는 것이함정이라면 함정꽃 향기도 너무나 그윽해서기분 좋은 산책길이었답니다^^


이 곳에서는 인생 가족사진을 건졌지요~하얀 꽃이라도 사진찍어놓으니 정말 예쁘더라구요^^ 


색색이 아름다운 동백꽃이 동백꽃도 지역별, 종류별 이름도 다 다르던데그것까지는 보고 익히지 못했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 아름다움만 가득 느끼기!!


카멜리아힐 하면 동백도 유명하지만인생사진 찍기 좋은 곳으로도 유명한데요카멜리아힐 곳곳에 가랜드나 전구길 등아름다운 소품들이 마구마구 전시되어 있기 때문이예요~실제로 예전 이니스프리 광고를 카멜리아힐의 새소리숲길에서 찍기도 했구요~많은 스냅사진 작가들이 바로 이 곳 카멜리아힐에서 작업하는 이유도사진 스팟이 많기 때문이예요^^ 


넓게 펼쳐진 정원과 연못아이들이 뛰어 놀기 좋아 시간가는 줄 모르고 놀았구요~


예쁜 전구길을 보니어둑해질 무렵에 와도 정말 운치있고 좋겠다는 생각이 들었어요!


동화 속 그림같이 자리를 지키고 있던후박나무 카페


그렇게 이른 동백을 카멜리아힐에서 즐기고 왔답니다^^


마지막 제 사진 투척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


서귀포시 안덕면 병악로 166카멜리아힐연중무휴이지만겨울이 될 수록 입장마감시간이 당겨지니확인하고 방문하세요^^

--------------------------------------------------


[제주도/여행]동백꽃과 함께 인생샷 남기기(휴애리공원, 카멜리아힐)



 겨울 제주도 하면 가장 먼저 떠오르는 ♥동백꽃♥  가장 유명한 카멜리아힐부터 위미리, 휴애리공원 등 다양한 동백꽃 스팟들이 있는데용. 저는 그중 카멜리아힐과 휴애리 공원을 갔다왔습니다. ( 요 포스팅은 작년 1/1일 날짜를 기준으로 작성되었습니다.)


  - 휴애리 동백축제 : 18.11.16~19.01.31 - 성인 13000원/청소년 11000/어린이 10000 휴애리공원은 다양한 체험도 할 수 있고(감귤따기라던지, 동물들도 많아요. 토끼도있고 흑돼지도 있음...ㅎ) 겨울에는 동백꽃이 만발해서 가족단위로 오기에 좋은 공원 같아요. 다만! 감귤따기는 5000원의 비용이 추가로 발생하는데ㅠ_ㅠ귤도 맛도 없고... 비닐봉지 하나에 가득 담아올 수 있는 정도라;; 체험에만 의미를 두시는게 아니라면 비추입니다. (저는 개인적으로 비추비추)


 공원 입구에서부터 동백꽃을 볼 수 있어요🌺🌺포토존이 곳곳에 마련되어 있어서...♥정말 눈 호강 하고 왔습니다.


 의자도 있고, 이것저것 감성문구ㅋㅋㅋㅋㅋ같은 것도 쓰여져 있고 사진찍을 때 쓰라고 소품도 곳곳에 마련되어 있어요.


 우람한 저의 모습과 가녀린 남자친구의 모습입니다. 삼각대를 놓고 사진을 찍었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 일부러 오픈시간에 맞춰 갔거든요! 그래서 사람들이 적어서 조금 덜 부끄러웠어요^^;


  요 동백정원에 사진 찍을 수 있는 곳이 많아요. 그런데 사실...여기 외에는 포토존이 그닥 많지는 않고, 포토존으로 마련해 둔 곳이 파!워!역!광! 이라던지ㅎ_ㅎ 갑자기 뜬금없는 곳에 포토존이 있다던지 해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당황스러웠습니다. 그치만 동백정원은 굉장히 만족스러웠어요~~~♥


 이렇게 둘이 같이 찍기도 하구요(>_<);;


 이곳이 바로 휴애리의 포!토!존! 여기서 줄서서 사진을 찍었습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ


 키 작은 동백나무들이 빼곡히 벤치를 둘러싸고 있어서, 사진이 정말 잘나와요!!♥♥꼭 줄서서 사진 찍고들 가세용ㅠ.ㅠ너무 예뻤습니다...


  물론 사진을 찍다보면! 지나가는 행인1 행인2의 눈길이 부담스럽기는 하지만ㅠㅠ  제주도의 동백꽃은 이때 아니면 못보는 거잖아용ㅠㅠ♥ 뻔뻔하게 많이 찍고 왔습니다~~~푸른하늘과 붉은 동백꽃의 조화🌺아름다워용!!!


  아름다웠던 휴애리. 휴애리의 동백동산은 정말 예뻤지만, 생각보다 비싼 입장료에 비하면 성인들끼리가면 사실 크~~~게 할 것이 없다! 라는 생각이 들긴 했어요. 감귤따기도 사실 가격(5,000원)에 비하면 조금 실망스러웠구요.  그치만 승마체험이라던지, 흑돼지쇼(매시정각에 시작), 다양한 동물들도 볼 수 있다는 점에서 가족단위로 오면 좋을 것 같더라구요. 앗, 그리고 굴렁쇠나ㅋㅋㅋㅋ전통놀이체험? 이런것 할 수 있는 공간도 있던데^_^겨울이라서 그런지 차디찬 바닥에 굴렁쇠가 덩그러니 굴러다니더라구요... 약간;;;관리는 미흡하지 않았나 생각되었습니다. 그리고 저희가 방문했던 곳은 카멜리아힐!


 - 성인 8,000원/청소년 6,000원/소인 5,000원 (지금 네이버에서 예약하면 6,500, 그 외 소셜에서 저렴하게 예약가능합니다. ) 지금 한창 동백축제중이죠!!휴애리공원보다 입장료는 저렴하고, 사람들에게 동백꽃명소로 잘 알려진 카멜리아힐! 동양최대의 동백정원으로도 아~~~주 유명합니다.  그 만큼 사람이 미어터집니다. 글로벌 카멜리아힐. 곳곳에서 중국어가 난무하지용(^ㅠ^;;;;)


 아무렴 어떻습니까? 이렇게 예쁜데, 여기는 카멜리아힐 앞 주차장에서 찍은건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가장 마음에 드는 인생샷이 되었습니다. 정말ㅠ_ㅠ너무 에뻐서 감탄 감탄 또 감탄했어요.


 동백꽃 말고도 여기저기 포토존도 많고, 조명도 예쁘게 되어있고 정말 길 하나하나 너무 예뻣던 카멜리아힐. 정말 사람 많은 것 빼고는 다 좋았어요~~~♥사실 저는 유명한잔치에 별게 없다는 말을 맹신하고, 카멜리아힐은 유명하지만 별것 없을 것이다!!!! 라고 생각헀던 사람인데, 저날 이후로 제 생각을 180도 바꾸어주었습니다. 정말 예뻣던 카멜리아힐!


 키 작은 동백나무 부터


 키 큰 동백나무 까지~~~ 정말 동백밭입니다. 동백밭!! 여기서도 포토존 저기서도 포토존...♥정말 저날은 동백꽃을 원없이 보고간 것 같아요. 다만, 내가 본 동백은 남이 보기에도 아름답기 때문에... 사진 찍는데 줄을 서야하고ㅠ_ㅠ내가 사진찍는 것을 남들이 지켜보지만...전혀 부끄러워하지마세요 여러분! 인생샷은 뻔뻔함으로 부터 나오는 것 이니까요


 바닥에 떨어진 동백잎도 아름답고, 동백나무도 아름다워요. 붉은 동백나무부터 흰 동백나무까지 종류가 다양했지만, 역시 붉은 동백나무가 가장 아름답더라구요. 저희는 모든 사진을 삼각대를 설치하고 찍었습니다!


 옷도 일부러 동백처럼 입고갔어요 초록과 분홍의 조화(>_<) 정말 동백꽃의 매력에 흠~뻑 빠지고 왔습니다!


 동백꽃으로 유명한 곳 두군데를 다녀온 결과! 사실 저는 가격대비 카멜리아힐이 더 만족스럽긴 헀어요. 곳곳에 포토존도 더 다양하게 구성되어 있었고, 무엇보다 잘 관리되었다는 느낌을 더 받을 수 있었거든요.(물론 중국인이 엄청나게 많은 것만 빼면...ㅠ_ㅠ) 그리고 카멜리아힐은 지금 현재 동백축제 행사시즌이여서 여러 소셜마켓에서 저렴하게 입장권을 구매할 수 있기도하구요!!  어디서 보든 아름다운 ♥동백꽃♥ 어서어서 동백시즌이 끝나기 전에 모두 가서 인생샷 남겨오세요~~~

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 아직 끝나지 않은 제주 이야기 



제주 카멜리아힐 끝나지 않은 제주도 여행 이야기...ㅋㅋㅋ 


가장 기대했던 여행지였으나 임산부 뚜룽뚜룽 몸뚱이로는 소용없던 제주 카멜리아힐.. ㅋㅋㅋ 웨딩 사진 촬영이나 만삭 촬영 커플 촬영을 엄청나게 한다실제로 드레스를 입고 오거나 요새 핫한 시밀러룩 커플들도 마니마니 보였다. 포토존이 어마무시하게 많다. 정말 초반에 사람들 줄서서 찍는데 그럴 필요가 없다 가다보면 널린게 포토존이니꽈 천천히 걸으면 1시간 정도의 코스. 굉장히 넓다. 


제주 카멜리아힐은 목줄 똥츄 필수로 애견동반이 가능하다 그늘이 져있어서 애들도 산책을 할겸 내려놓았다 ㅎㅎ 유모차가 불편하다는 후기를 읽고 놓고 갔지만 가져가도 많이 힘들것 같진 않았다. 흙길이 조금 있긴 했지만 질은 땅이 아니라유모차 놓고 온걸 두고두고 후회했다. -_ㅠ 


제주 카멜리아힐에 특급 귀요미가 떴다!우리 하루 나무는 요 스카프빕 하나로 인기 스타 ㅋㅋ 안그래도 여행 다니며 사진찍고 만져보고 난리도 아니였는데 특히 제주 여행중 여기서가 인기가 짱이었던것 같다...... 사진 찍는것까진 좋은데 부디 손부터 슉 내미는 건 안해줬으면...-_ㅠ 암튼 내 사진 찍으러 간거였는데 개사진만 잔뜩 찍어왔다 키키 


중간중간 요런 전구 터널 같은 곳도 있고 아이들이 뛰어놀만한 넓은 공원도 있다. 귀여운 동물 조형물이 있는 곳도 있어 어린이들 데리고 오기도 참 좋은 장소인듯 하다. 생각보다 엄청나게 넓고 코스가 길어 당황했으나이정표가 워낙 잘 되있어 그점은 정말 다행이었다. 길이라도 잃었으면 정말 힘든 코스였을것 같다 ㅋㅋ 


계절을 잘 맞춰간다면 막 수국도 무성하고 다른 예쁜 꽃들이 많기도 하다던데 9월의 제주 카멜리아힐은 초록초록함만이 가득해서 그점이 아쉽긴 했다. ㅎㅎ 애들은 애견동반에다 그늘까지 많아 원없이 산책하고 돌아오는 차에서 기절했다~ 중간중간 기념품 샵도 있고 커피숍도 있었으나 너무 덥고힘들었던 관계로 초입에 있던 슈퍼 같은 곳에서 한라봉 아이스크림만 비싸게 사먹고 돌아왔다 ㅎㅎ 


내가 날씬 했으면 즐거웠을거 같은 제주 카멜리아힐 나중에 나중에 살빼고 다시 올게..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루 나무 사진만 잔뜩 건져왔다 

--------------------------------------------------


제주도 여행, 카멜리아힐 근처 맛집; 더 고팡



급하게 계획 된 제주도 여행이라서, 그것도 1박2일 당일치기라서 렌트카를 타고 가면서 급하게 찾아보고 가게 된 더 고팡, 카멜리아힐을 가자고 한 뒤 찾은 카멜리아힐 근처의 밥집. 카멜리아 힐에서 차로 15분 정도 거리에 있어서 여기서 먹고 카멜리아힐로 가면 루트는 최적의 조건. 일단 메뉴도 맛있어서 들어가 봤는데, 맛은 그저 그랬음 ㅋㅋㅋㅋ전체적으로 음식들이 간이 좀 안 맞는 ...그래도 분위기는 좋고, 트리 꾸며놓은 것도 예뻐서 사진 하나는 기가 막히게 나왔음!


#제주도맛집 #제주도더고팡 #카멜리아힐근처맛집 #카멜리아힐근처식당 #서귀포시맛집 #서귀포맛집 #제주도여행 #안덕면맛집 #제주도파스타 #서귀포파스타 #서귀포스테이크 #제주도스테이크 #더고팡


ㅎㅎ입구에서 우리를 맞이해주고 있던 개! 강아지라고 하긴엔 좀 큰..ㅎㅎ까만색의 개가 어찌나 예쁘게 앉아있던지 다들 한 번씩 가서 인사하고 들어감 ㅎㅎ *제주도 맛집, 카멜리아힐 근처 맛집, 카멜리아힐 근처 식당; 더 고팡의 내부 인테리어*내부 인테리어는 이번에 가보니 크리스마스 장식들로 꾸며져 있어서 추운 겨울의 날씨와 12월을 물씬 느낄 수 있었음. 벽에 트리가 장식되어 있는데, 나무로 만들어서 따뜻한 분위기고 예뻐서 그 앞에서 셀카 많이 찍었음. 아무래도 겨울이고 인테리어 특성상 살짝 추운거 빼면 인테리어는 다 예쁘고 좋았음. 


#제주도맛집 #제주도더고팡 #카멜리아힐근처맛집 #카멜리아힐근처식당 #서귀포시맛집 #서귀포맛집 #제주도여행 #안덕면맛집 #제주도파스타 #서귀포파스타 #서귀포스테이크 #제주도스테이크 #더고팡


아기자기하고 예뻤던 내부 인테리어들. 나무가 주된 인테리어고 철재느낌이 나는 것들로 꾸며져 있어서 분위기가 전체적으로 아늑하고 좋았음.트리까지 예쁘니, 기분 좋게 식사를 즐기기 좋음.


#제주도맛집 #제주도더고팡 #카멜리아힐근처맛집 #카멜리아힐근처식당 #서귀포시맛집 #서귀포맛집 #제주도여행 #안덕면맛집 #제주도파스타 #서귀포파스타 #서귀포스테이크 #제주도스테이크 #더고팡


귀여웠던 오너먼트들과 조명들, 하나하나 구경하면서 예쁘다를 연발 외쳤던 크리스마스 트리.


#제주도맛집 #제주도더고팡 #카멜리아힐근처맛집 #카멜리아힐근처식당 #서귀포시맛집 #서귀포맛집 #제주도여행 #안덕면맛집 #제주도파스타 #서귀포파스타 #서귀포스테이크 #제주도스테이크 #더고팡





좌석이 생각보다 많지는 않아서 단체손님일 경우 미리 예약을 하고 방문하면 더 좋을 것 같다. (사실 예약 가능한지는 모르겠음..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ)그래도 일단 더 고팡의 전화번호 : 010-6703-3050*제주도 맛집, 카멜리아힐 근처 맛집, 카멜리아힐 근처 식당; 더 고팡의 메뉴들 로제파스타, 수비드 목살 스테이크, 차돌덮밥, 크림짬뽕*메뉴 하단마다 설명!


백김치 피클이라고 하는데 시큼한 피클같은 맛의 백김치랄까. 피클이 아니고 배추로 나오니깐 더 상큼한 것 같고 좋았음. 일단 홍고추를 올려준 비주얼이 마음에 듦.


차돌덮밥. 음..평범한 맛? 엄청 맛있지도 맛없지도 않은 그냥 그런 맛 ㅎ..개인적으로 양념된 차돌이랑 먹는 것 보단 크림짬뽕 국물에 밥을 먹는게 더 맛있어서 크림짬뽕이 나오고 부터는 크림짬뽕이랑 밥을 같이 먹음 ㅋㅋㅋㅋ


#제주도맛집 #제주도더고팡 #카멜리아힐근처맛집 #카멜리아힐근처식당 #서귀포시맛집 #서귀포맛집 #제주도여행 #안덕면맛집 #제주도파스타 #서귀포파스타 #서귀포스테이크 #제주도스테이크 #더고팡


로제파스타음..개인적인 입맛에 간이 제일 안 맞았던 로제파스타. 뭔가가 빠진듯한 느낌이어서 일단 다들 배고파서 다 먹긴 했지만..뭔가가 아쉽다는 반응 들이었음. ! 그래도 비주얼은 역시 최고. 


크림짬뽕제일 반응이 좋았던 메뉴, 내 입맛에는 약간 짠듯한 느낌이 있었는데, 다른 메뉴들에 비해서 대체적으로 간이 잘 맞는 느낌. 딱 새우가 올라가 있어서 다른 집들의 크림짬뽕과는 색다른 느낌을 주는 듯. 





#제주도맛집 #제주도더고팡 #카멜리아힐근처맛집 #카멜리아힐근처식당 #서귀포시맛집 #서귀포맛집 #제주도여행 #안덕면맛집 #제주도파스타 #서귀포파스타 #서귀포스테이크 #제주도스테이크 #더고팡


수비드 목살 스테이크수비드라는 말에 뭔가 엄청난 걸 기대했지만ㅋㅋㅋ그냥 완전 수육, 그냥 더도말고 덜도말고 딱 수육 맛이었음. 보라색 가루가 무슨 소금이라고 하셨는데 스테이크 자체에 간이 되어 있으니 조금만 찍어먹으라고 하셨으나..간이 전혀 안 된 느낌 ㅠㅠ 뭔가 스테이크보단 수육맛이어서 좀 실망..일단 비주얼은 너무 예뻤는데...구운 야채들도 간은 거~~~의 안 되어 있다고 보면 됨.그래도 소스중에 갈색 소스..이름이 뭔지 기억이 안 나는데 사과잼? 달달해서 그건 맛있었음.


4명이서 먹은 메뉴들과 금액, 깜빡하고 음료는 사진을 못 찍었는데, 애플망고에이드는 그냥 시럽을 넣은듯한 맛이었음!전체적으로 좀 다 아쉬웠던 집..다음에는 더더 맛있는 집으로 가고 싶다 ㅠ.ㅠ


*제주도 맛집, 카멜리아힐 근처 맛집, 카멜리아힐 근처 식당; 더 고팡의 지도 및 위치*맛을 중시한다면 비추, 분위기를 중시한다면 추천.


#제주도맛집 #제주도더고팡 #카멜리아힐근처맛집 #카멜리아힐근처식당 #서귀포시맛집 #서귀포맛집 #제주도여행 #안덕면맛집 #제주도파스타 #서귀포파스타 #서귀포스테이크 #제주도스테이크 #더고팡

--------------------------------------------------


겨울 제주여행 추천 여행지, 카멜리아힐 & 위미리 동백 군락지



‘제주도의 겨울’무엇이 생각나시나요? 제주 곳곳에 주렁주렁 달린 귤, 산처럼 큰 파도가 일렁이는 겨울 바다, 또는 하얗게 눈으로 덮힌 한라산?그런데 요즘, 겨울의 제주를 상징하는 또 다른 명물이 생겨났답니다. 바로, 매력적인 빛깔을 뽐내는 겨울꽃, 동백꽃입니다. 제주의 동백꽃 명소들이 SNS 등을 통해 유명해지면서 겨울 제주여행의 빼놓을 수 없는 관광 코스가 된 것이죠.오늘은 그 중에서도 많은 인기를 끌고 있는 동백 관광지 두 곳을 칼호텔에서 소개해드립니다. :)인생사진을 남기고 싶다면!위미리 동백 군락지


개인이 운영하던 작은 농장에 수십 그루의 동백나무가 심어졌습니다. 그리고 그 나무들이 자라나 동백 나라를 이루었습니다. 3년 전, SNS를 통해 알음알음 알려지기 시작한 위미리 동백 군락지가 바로 그 곳인데요. 크지 않은 농장 안에 빼곡하게 심은 동백나무들이 높게 자라나 크고, 탐스러운 동백꽃을 피워내면서 아름다운 군락을 이룬 곳입니다.


나무들에 달린 꽃도 아름답지만, 나무에서 떨어져 땅 위에서 다시 한 번 피어난 동백꽃잎들이 발 아래까지 붉게 물들여 그야말로 다른 세상에 들어온 것 같은 기분이 들기도 하지요.이곳에선 특히 셀카봉을 든 젊은 관광객들을 많이 볼 수 있는데요. 어느 곳으로 카메라 앵글을 돌려도 붉은 애기동백들이 고운 빛깔을 뽐내고 있어 화사하고, 특별한 인생사진을 남기기 최적의 장소이기 때문입니다.


처음 알려지기 시작했을 때엔 무료로 구경이 가능했던 위미리 동백 군락지는 많은 사람들이 찾기 시작하면서 현재는 원활한 운영과 관리를 위해 입장료를 받고 있습니다. 입장료는 3,000원이고요. 또한 정식 관광지가 아닌 만큼 주차장이 따로 있지는 않기 때문에 농장 입구의 도로변에 주차를 하는 경우가 많은 편이니 안전사고에 대한 각별한 주의가 필요하겠습니다. 제주에 비가 많이 내려서 현재는 떨어진 꽃잎들이 많다고 하네요. 1월이 지난 후엔 꽃들이 많이 시들 테니 위미리 동백 군락지를 다녀오실 분들이라면 조금 서두르셔야겠습니다. 아, 서귀포칼호텔에서 위미리까지는 약 20분 정도 소요됩니다. 멀지 않은 곳이니 사람들이 많이 몰리지 않는 이른 시간에 다녀오면 더욱 느긋하게 동백나라를 구경할 수 있겠네요.


주소: 서귀포시 남원읍 위미리 927지금, 사랑하고 있다면! 카멜리아힐


카멜리아힐은 서귀포시 안덕면에 위치한 어여쁜 공원입니다. 어느 때에 가도 볼 거리가 많은 곳이지만 카멜리아힐이라는 이름에서 알 수 있듯, 이곳의 진가는 동백이 피는 계절인 겨울이 되어야 분명하게 드러난답니다.아시아에서 가장 큰 동백 수목원이라는 카멜리아힐은 500여 품종의 동백나무가 심어져 있어서 다른 동백 명소들에 비해 좀 더 다양한 동백꽃을 볼 수 있는 곳인데요.


가을에 피어나는 부지런한 동백부터 봄에 피는 게으른 동백까지, 여러 품종의 동백나무가 모여있는 곳인 만큼 조금 이르거나 늦은 시기에 찾아가도 예쁘게 피어난 동백꽃을 볼 수 있다는 장점이 있지만, 반대로 피어나는 시기가 각각 다르기 때문에 모든 동백들이 활짝 핀 광경을 보기는 어렵다는 아쉬움도 있지요.카멜리아힐은 이런 아쉬움을 달래기 위해 예쁜 가렌드나 장식들로 색다른 즐거움을 주고 있는데요. 덕분에 웨딩촬영을 하는 예비 부부나 연인들이 많이 찾는 데이트 명소로 유명해지기도 했답니다. “그대만을 사랑합니다”라는 #동백꽃말 과도 아주 어울리는 곳이죠.


아기자기한 수목원이지만 규모는 결코 작지 않기 때문에 공원을 돌아보는 데는 1~2시간 정도가 걸린답니다. 동백이 피는 동절기(12~2월)에는 아침 8시 30분에 문을 열어 5시면 닫으니 너무 늦지 않도록 서두르셔야 하고요. 실외 관광지인만큼 추운 날엔 옷을 든든하게 입고 가는 것이 좋습니다.서귀포칼호텔에서 카멜리아힐까지는 약 30분 정도 소요됩니다. 근처 관광지인 ‘제주 유리의 성’이나 ‘오설록 녹차밭’ 등을 함께 둘러본다면 더욱 알찬 일정이 되지 않을까 싶네요.


동박새는 동백꽃을 좋아해서 ‘동박’이라는 이름이 붙었다고 하는데요. 동박새가 향기가 강하지 않은 꽃인 동백에게 반한 이유는 바로 그 아름다운 빛깔 때문이라고 하는군요. 제주의 겨울을 따뜻하게 물들이는 곱고 붉은 빛의 동백꽃과 함께 눈도, 마음도 행복해지는 제주여행을 즐겨보세요. 마일리지로 즐기는 제주여행 > 마일로호텔로 KAL호텔 패키지

--------------------------------------------------


크리스마스 제주도. 카멜리아 힐. part 2.



-기록용-카멜리아 힐. part 2.


꽃 & 조명이 있는 예쁜 산책길.이쪽으로 오니 사람들이 좀 보이네.


산책길에서 만난 어떤 직원분이 옆쪽에 생긴 카페에 가 봤느냐 물어보신다.안가봤다고 하니 거기 예뻐요, 한번 가보세요~ 하신다.그래서 카페로.


뭐야, 입구부터 눈길을 사로잡는 포토존~ !낼름 앉아서 사진 찍기. :)


따뜻한 청귤차 주문하고, 동백꽃이 그려진 예쁜 달력도 사고.사진 한 장.


독특하고, 따뜻하고, 편안한 분위기의 카페.더 머무르고 싶었지만 또 사진찍으러 나가자~ㅋ

















예쁜 컵 예쁘게 찍고 싶었는데 왤케 흔들린거냐.ㅋ 아까비.


기분이 좋으니 사진도 잘 나와ㅋ


출구로 나가는 길. 어라, 작년에는 못봤던 게 있다아?


우와~! 예쁘다!그런데 사진이 눈으로 보는 것 만큼 안나온다.


조명 높이가 은근 낮아서 요렇게 숙이고 찍음.ㅋ




















넘 예쁜 공간이라 나가고 싶지가 않음.한바퀴 돌고 또 돌고. 우리집 마당도 이러면 얼마나 좋을까 ㅠ


나오는 길.여태껏 보기만 하고 지나쳤던 포토존에서도 드디어 사진을 찍었다!ㅋ사람들이 없으니 참으로 좋군 :)


출구로 나와 매점에서 컵라면이랑 호빵 사먹기.마시쪄ㅋㅋ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 :) 제주 카멜리아힐 



제주도 여행 :) 제주 카멜리아힐


제주도 가볼만한곳포토존이 넘쳐나는 제주 카멜리아힐 


제주도 오기전에 인터넷으로 미리 구매한카멜리아힐 입장권으로 저렴하게 입장 :)


제주도 여행에서꽃을 좋아하는 엄마랑사진찍기 좋아하는 여자들이딱 좋아할 곳ㅋㅋㅋㅋ


초입부터 시작되는 포토존ㅋㅋ카멜리아힐에는 이렇게 가렌드를 달아예쁘게 해놓은 포토존이 진짜 많아요 :)


사진찍기 시작ㅋㅋㅋ처음엔 보이는 가렌드마다 돌아가면서 사진찍기하지만 끝으로 가면 갈수록 사진 포기ㅋㅋ많아도 너무 많았어요 ㅋㅋㅋ


구역 구역 나눠진 길들


가족여행에 딱 맞는 가렌드


저희말고는 사람들이 없어서부탁할수 없어 타이머로 찍었어요


큰 정원에 와있는 듯한 카멜리아힐


원래는 동백꽃 명소라는데ㅠㅠㅠㅠㅠ저희가 갔을땐 10월이어서동백꽃은 볼수가 없었어요


여러나라의 동백들도 볼 수 있는거 같던데


우리가 본 동백꽃은 아직 몽우리ㅋㅋ2~3월 봄이 되어야 핀다고 하네요ㅠㅠ


그래도 예쁜 포토존이 많으니ㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가다 사진찍고 또가다 멈춰서 사진찍고ㅋㅋ사람이 없어서 더 찍었던거 같아요사람 많았으면 줄서서 찍어야 할듯요


가렌드도 이쁘지만예쁜 글귀들도 하나씩 보이네요


여기도 동백숲이나...푸른색뿐이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


깨알같이 포토타임ㅋㅋㅋ


여기에서 커플스냅사진셀프웨딩사진 셀프만삭사진 많이찍던데이유가 있었네요 :)


은근 넓은데다 사진찍다보면시간이 훌쩍 지나버리니까여행계획 짜실때 여기시간은 좀 길게 잡으세요ㅋㅋ


카멜리아힐 정원안에 또 다른 정원


그린하우스가 또 있어요


꽃좋아하는 우리엄마한테는너무나 좋았던 곳이예요 :)


10월이지만 날씨가 너무 좋아서햇빛이 엄청 따뜻했던 날 :)


소원을 들어주는 나무라기에ㅋㅋ바로 뛰어가서 안고 소원빌기~!!소원들어주세요 나무님!ㅋㅋ


가렌드에 불빛에-


저 멀리 보이는 실내화원은플라워카페


포토존은 그냥 지나칠수가 없어요 ㅎㅎ


하루 여행코스 빡빡한데여기서 시간을 너무 보낸거 같아서플라워카페는 패스~어차피 다음 코스가 카페이기도 하구요ㅋ


정말 구름한점 없이 맑은 하늘에녹색나무식물이 가득하니그냥 말그대로 힐링 그 자체였어요나도 모르게 계속 숨쉬기 운동을 하게 되는ㅋㅋ


가도가도 계속 나오는 포토존ㅋㅋ


이쯤되니 사진 그만 찍으라는 남자들ㅋㅋ어차피 여자들도 지쳤어요ㅋㅋ


정말 많은 가렌드 포토존에예쁜 곳이 많았던 카멜리아힐아마 꽃이 피는 봄이었다면포토존은 더 많았을거 같아요ㅋㅋ그나마 꽃이 없어서 이정도 하하하하


카멜리아힐 한바퀴 돌고나니 한시간반 정도 걸렸어요이것도 나름 빨리빨리 지나온거랍니다ㅋㅋ마지막으로 카메리아힐 기념샷 :)


카멜리아힐주소 :  제주 서귀포시 안덕면 상창리 271입장료 : 성인 8,000원 청소년 6,000원 어린이 5,000원오후5시30분까지래요 :)　겨울에도 포토존이 많아서 좋지만꽃이피는 봄에 가면 정말 이쁠거 같아요 :)저는 수국을 못본게 너무 아쉽거든요ㅠㅠ다음에는 꼭 봄에 다시 가봐야겠어요 :)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주여행] 카멜리아 힐.



**카멜리아 힐 위치 함께 올려요**


제주도는 가볼만한 곳이 너무너무 많은데거의 다 입장료가 성인 1인당 만원이라는 너무 비싼가격!하루에 가족끼리 세곳정도 돌아본다고 해도4인가족이면 8만원 이상이 깨지니! 말이즁.그래서 그런지 제주도는 비싼 입장료가 있는 곳은인터넷에서 쉽게 표를 구할 수 있더라구요.저희 가족도 인터넷에서 미리 결제를 해서 싸게 입장했어요.


들어가기도 전에 있는I ♥ YOU.카멜리아힐은 사진플레이스도 많고딱 요즘사람들이 좋아할 곳 ㅋㅋㅋ다들 인스타하시잖아요 ?!


그리고 생각보다 규모도 커서놀랐어요.


My family!!!!


제가 갔을때가 한창수국축제 할 때 여서 수국을 정말!!!많이보고왔어요.살면서 볼 수국들을 다 보고온 느낌.제주도에서 수국이 많이피는지 모르겠지만차타고 가도 쉽게 쉽게 수국을 볼 수 있더라구요 ㅎㅎㅎ.


계절마다 피는 꽃들을 부분적으로꾸며놔서 4계절 언제오든 예쁠거같더라구요.


옴마랑 나랑♥


설정샷이지만 너무 예쁘게 잘나왔당!!♥♥


하르방포즈 따라하기.


럽. 카멜리아 힐.땅이 축축해서 슬리퍼 잼 ㅎ.버켄스탁 신은지 얼마 안됐는데 !! 젖게 할 수 없옹.


향이 좋은 치자꽃도 보고-수국도 정말 많이보고-사진조 많이 찍고 -누구와 가든 정말 예쁠거같았던 장소에요.제주도 간다면 다들 가시겠지만 케케켘..여긴 꼭 가세요 ㅎ사진 건져야죠 !!!!

--------------------------------------------------


제주 여행 ; 카멜리아 힐, 모슬포 항 산책



버스 타고 20분이라서 슬렁슬렁 다녀온  카멜리아 힐.바닷가 따라서 버스가 달려서  가는 길도 구경하기 좋아요.입장권은 인터넷 예매를 해서 할인, 6500원. 입장할 때는 폰 화면만 바로 보여주면 되니까   표 사려고 줄 안 서서 좋더라고요.네이버 페이까지 써서 1500원에 카멜리아힐을 다녀왔네요. ^^입구의 매점이나 카멜리아 힐 내부 곳곳의 매점이나 가격은 같으니 무겁게 미리 살 필요 없이, 중간에 사면 됩니다.아, 저는 미리 입구에서부터 주스와 과자를..... 'ㅎ') 먹을게 무거우면 좋지 않나요? 우훗당을 충전하고 입장~!아, 매표소 옆의  지도는 꼭 챙기세요-동선이 좀 헷갈려요;


흐드러지게 동백꽃 잎이 떨어져 있어서 너무 예쁩니다.길 자체가 꽃잎이라 정말 꽃길 걸어서 기분 좋았습니다. 


'동백꽃'하면 떠오르는 빨-간 꽃은 아직 별로 안 피었고요,분홍색이나 흰색의 동백꽃들이 있는데 많이 피어있어서 좋았어요.한낮에 다니기에 기온도 적당하고, 예쁜 꽃을 계속 보며 걸으니 ^---^  걷다 보면 온실 정원이 나오는데요,큰 온실이라고는 했지만,  한림공원 같은 데를 봐서인지 작게 느껴집니다.대신  분위기 좋은 깔끔한 온실 카페 같아요.커피는 자동 머신으로 3,000원인데,  나름 다양한 맛이 느껴져서 괜찮았어요.온실에서 꽃 구경하며 마시기 좋습니다.





잎사귀도 어찌나 반질반질하던지.. 


'곧 빛날 내 인생'


'빛나라 내 인생'


실제로는 천이 좀 꼬질하지만,;;사진 찍기 좋은 장소를 많이 만들어놔서  기념하기 좋겠더라고요.연인들도 많지만, 가족단위.. 특히 엄마 이모랑 같이 온 사람들이 많았어요,    


카멜리아힐 내부의 가장 큰 샵 입구의 하르방.수국으로 멋 냈네요, ㅎㅎ  


지루하지 않을 정도로 걷다 보면 끝나는 카멜리아힐.  


나가는 길 마지막에 있는 거대 동백 조형물. ㅎㅎ여기저기 계속 공사를 하고 있더라고요.다음에 또 가면 다른 건물이나 구경거리가 있을 것 같아 기대되네요.


근처에 유명 카페가 있다 해서 검색해서 갔는데..음.. 모양은 멋졌지만, 크림 먹고 속이 너무 안 좋아져서 실망했던 카페.아메리카노도 닝닝해서, 친구도 저도 "차라리 카멜리아힐 자동 커피가 더 낫다~!"유명하다고 다 나랑 맞는 건 아니니까요~ㅡ_ㅜ)


카페가 맘에 들면 오래 있었겠지만,딱히 마음이 붕 떠서 "모슬포 항구나 구경 가자"


숙소가 바다 근처였으면서, 또 바다를 보고는 "ㅂㅏ다다~" 좋아합니다. ㅎㅎ서울 가기 전에 실컷 봐둬야지.


제주의 맑은 하늘은 대낮에 달도 보여줍니다.쨍쨍한 커다란 해와 커다란 달이라니.역시 제주는 신비의 섬인가 보오..  


이동 다리? 뭘까요. ㅎㅎㅎ


항구 끝의 등대까지 갔는데요,아주 날아가는 줄 알았습니다. ㅎㅎㅎ사진 찍은 걸 보니  머리카락이 다 하늘로...ㅋㅋ('ㄸ')     


 + 카멜리아 힐 ; 입장료를 인터넷 예매하면 할인됩니다. ( 8,000  ->  6,500원 )도민은 6,000원.버스에서 내려서 금방이라  위치도 좋네요.너무 넓거나 높지 않아서 어르신이나 아이들과도 다니기 좋아요~




--------------------------------------------------


제주도3박4일여행/2일차/카멜리아힐/신화서머셋식당/셀렉더테이블/아시안푸드스트릿



2018.4.15~18지난달 #제주도여행 이날은 그나마 미세먼지수치가 괜찮았던거 같음그래도 100이 넘었나 그랬음


#카멜리아힐 


신화서머셋에서 9킬로거리 15분거리


난 네이버에서 예약성인1인당 6500원씩 4명 26000원


카멜리아힐 설명 찍은건데 글짜가 너무 작네 ㅋㅋ


동백꽃보다는 수국


야생화길


토끼도 몇마리


수국전에 워너원고에서 강다니엘이 엄마한테 수국꽃 사줄때 꽃말이 소녀의 꿈이었나??


새소리바람소리길윤아광고 찍은 곳


근데 꽃이 없음 ㅋㅋㅋ


카멜리아힐 가이드맵생각보다 넓음


곳곳에 포토스팟이 있는데사람들이 많음


온실


꽃이 제일 예쁘게 피어있음


대온실에 카페있다고 해서 감


입구


수국예쁨


앉아서 음료랑 아이스크림시킴아메리카노랑 한라봉쥬스시켰는데쥬스는 메뉴에 없지??


간식거리도 있음


진짜 맛없음 ㅠ한라봉쥬스 실패 진짜 물맛차라리 4천원짜리 몬딱있던데 뭔가 궁금도하고그거 먹어볼껄커피는 그냥저냥3천원짜리 아이스크림은 오래된듯한느낌근데 아기가 먹고싶어해서 어쩔수없이 그냥 먹임


쉬기는 좋은데 창문이 다 열려있어서 추움


날씨가 더웠다가 바람많이불고 춥고그랬음


그래도 아기 사진도 많이 찍고 미세먼지만 아니였음 더 좋았을텐데 아쉽


나가는길에 여기도 카페인데 여기가 더 좋아보임 


그리고 늦은 점심먹으러 어디갈까하다가다시 서머셋길을 못 찾아서 헤맴


yg리퍼블릭 보이면 오른쪽 삼거리 푸줏간으로 가야함


지디카페쪽으로 가도 되는데 좀 멀기때문에 ㅋ


신화랜딩리조트관 2층쪽주차장이 건물내에는 없는 듯#셀렉더테이블


그냥 푸드코트임


제주흑돼지돈까스하나 사진없음그냥 고기 돈까스니까 맛있음


순옥이네 전복물회하나 시키고순옥이네 물회가 그렇게 유명하다고 수요미식회도 나왔다는데 여긴 그냥 푸드코트라서 그런가 제부가 진짜 별로라고 ㅎㅎㅎ


고래라면 먹고싶었는데 패스하고


동생이랑 #아시안푸드스트리트 가보기


근데 입구공사중이라고 들어가는 쪽이 엄청 멀리 있음 ㅠㅠㅠㅠ건물이 원형처럼 되어있는 구조에 셀렉더테이블 스벅이 반정도 나머지 반이 아시안푸드스트릿이고그리고 원형 안쪽으로 야외식당들앤티앤스 스무디킹 분식류파는곳이랑 약국이있었음


스타벅스를 돌아서 도착


도착


홍콩


태국


베트남


말레이시아


디저트


오마이갓 홍콩 브레이크타임걸림 ㅠㅠ홍콩 비비큐랑 완탕맛있다고 해서 먹을랬는데 망


시킨건 만만한 태국 팟타이랑 베트남 쌀국수 ㅋ


푸드트럭


베트남코너


타일랜드


셀프임원래는 여기서 먹게 되어있는데엄마랑 제부 조카는 셀렉더테이블에 있어서음식 들고가서 먹어도 되냐고 물어보고대신 반납은 여기로 꼭  해야한다고 해서 알겠다하고 시킴


쌀국수 진하니 맛남


늦은 점심이라 배고팠나


팟타이도 맛있음


여기서 시킨 이유제주행 비행기티켓이 있으면 2만원이상 1만원할인가능하대서 옴그래서 2개 시키고 만원에 먹음비행기티켓 갯수당 이용가능했으나 우린 1장이용셀렉더테이블은 할인불가 ㅋ


좀 모자란가 싶어서 엉클통김밥에서 김밥포장


숙소도착해서 나중에 저녁으로 먹기통통김밥 흑돈김밥 삼다숯불김밥맛집이라더니 난 그냥 괜찮았는데 다들 그냥저냥 별로 ㅋㅋ


그냥 돈까스김밥


기본통통밥이 좀 딱딱


숯불김밥


저녁에 아기데리고 또 나가기 귀찮고다들 체력부족이라ㅋㅋ점심도 늦게 먹었고 해서 김밥먹고 서머셋안에 있는 bhc치킨 배달시키기콜라큰거 바꾸고  양념후라이드 반반 21500원좀 비싸긴한데 집처럼 배달도 되고 좋음


그리고 파리바게트가서 빵도 사고 또 편의점 갔는데 그 사진은 안찍었나 봄 없음


이날 아침 저녁을 그냥 숙소에서 먹는바람에돈을 많이 안씀 ㅎㅎㅎ다행인건가ㅋㅋㅋ그래도 숙소가 좋아서 tv보면서 맥주에 치킨까지 좋았음

--------------------------------------------------


제주여행코스 사진찍기 좋은 곳 ^^* 카멜리아힐



제주여행코스, 카멜리아힐


엄마와의 여행 둘째날 ,오후부터 곰식이가 제주로 날라와서합류했어요처음으로 셋이 함께 한 여행


공항에서 픽업 후,동문시장을 간단히 둘러보며천혜향주스와 문어빵을 사묵고냠냠오빠두 우리가 묵은 호텔로방을 잡아서 체크인 후, 쉬다가근처 흑돼지집으로 이동!


목포고을


엄마랑 남친이랑 흑돼지근고기에제주 한라산 쐬주를 마시며 둘째날 밤을 마무리했답니다흑돼지 슈퍼그뤠잇 ♡(내가 젤 사랑하는 둘이랑먹어서 그런지 더 꿀맛!!!)


[제주도 여행 셋째 날 코스]


조식 - 카멜리아힐 - 오설록 - 롱로드(점심) - 금능해수욕장 - 애월 산책로 - 글라글라 하와이(저녁)


아침에 조식 맛있게 먹고 ~커피 한 잔씩 테이크아웃해서카멜리아힐로 달려갔어요 ♥운전은 운전왕 김기사가~~ㅋㅋㅋ





이때 카메라에 잠시 문제가 있었나 사진이...ㅋㅋㅋㅋ카멜리아힐 입장료는 성인 8000원이구요저희는 네이버로 예약하고 가서1인당 6500원에 겟!ㅎㅎ


자기 입장권도 껴달라는 오빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 카메라파우치 소중히 쥐고 있네겸딩쓰ㅋㅋ ㅋㅋㅋ


원래 동백수목원으로 유명한 카멜리아힐. ㅎㅎ여름엔 푸르고 싱그러운 매력을느낄 수 있어요 


예쁜 말이 써져있는 푯말도 가득하고


MY ♥ FAMILY


중간중간 예쁘게 꾸며진포토존이 참 많아요가족들과 연인들과제주여행 중 사진남기러 오기참 좋은 곳 ~ ♥♡ 9댕이도 엄마와 찰칵 ♡


예쁘게 꾸며진관람로를 따라걸으며수목원 구경하기


구댕이랑 곰시기


카멜리아힐에서는 막상 너무덥고해도 쎄고 해서 좋은지 몰랐는데,포스팅하면서 사진으로 보니 너무 푸르고 예뻤네요 ♡


이건 오빠가 폰으로 찍어준우리 모녀 뒷모습 ♡자매같쥬 ~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 와서 젤 좋았던건여유롭게 하늘을 맘껏 본거에요높은 빌딩이 많이 없으니 하늘이랑구름이 참 크게 느껴져서 괜시리가슴이 뭉클....


나 늙었나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(황급히 눈물을 닦는다)


ㅋㅋ꽃단장한 돌하르방코 한번 만져주고요?


중간에 실내 식물원도 있어서구경했어요 ♡_♡내부가 공기가 막 덥고 습한 식물원이 아니라 다행이었다는 ㅋㅋㅋㅋ(더위에 예민보스되기 일보직전이었음)


연못


군데군데 신경을 많이쓴듯연못이며 나무며 참 잘 꾸며진 정원같았어요


모르긴 몰라도 동백수목원이니이중에 동백나무가 참 많을거에요동백꽃 개화시기인 12~4월 중에방문하면 더 좋을듯!6-7월에는 수국도 참 이쁘게 펴있다고 해요..우린 나무만 엄청 보다 왔는데 이런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아 !연꽃은 보고 왔지요*_*ㅋㅋㅋㅋㅋ 많진 않았지만..


아숩ㅋㅋ


빵터진 우리


그래도 포토존에서 찍은 사진들은참 만족 ♡배경이 되니까 막찍어도 잘나와요제주여행 사진찍기 좋은 코스로 ㅇㅈ


제주다운 야자나무 배경에서도 한컷


여기는 전구길이에요나무에 전구가 쭉 달려있는데여기가 좋았던 점은 그늘이 많은 곳이라던거ㅋㅋㅋㅋㅋ하하


오빠 효니 엄마 ♡


잠시동안 그늘에서 땀식히며 쉬었어요카멜리아힐 꽤 크답니다ㅎㅎㅎㅎ 


마지막으로 들른카멜리아힐 카페와 기념품샵 요 앞에도 포토존이 있어서한컷 더 찍었어요 ♡.♡맘에 드는 사진!


...동백꽃 필 때 한 번 더 오리라..재다짐


손수건이랑 귀여운 엽서 파는데별로 뽐뿌는 안와서... 안샀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 제주도 가기전에 에코백을안샀으면 여기서 구매했을 수도 있는데...ㅋㅋ


함께 찍은 사진으로 추억을 남기러들러보실 만한 수목원 카멜리아힐!구댕이도 더운 날씨에 갔지만나름 나무보며 힐링도 하고엄마랑 오빠랑 예쁜 사진남기고 와서 만족했던 제주여행코스에요


이어지는 오설록 방문기도 곧 리뷰할게요안 ㅡ 농

--------------------------------------------------


 제주도 핫 플레이스 :  제주 카멜리아힐



제주도 핫 플레이스 :  제주 카멜리아힐


안녕하세요. 


요즘  제주도 여행에서다시찾고 싶은 제주도 핫플레이스를 찾아 다니고 있는 지니입니다 :D첫번째로,, 수국수국한 수국축제가 절정인제주도 핫플레이스   「사랑과 치유의 숲」   제주 카멜리아힐에 또 다시 입성했답니다.


사랑과 치유의 숲





 입구에 들어서자여전히 아름드리 꽃으로 피팅하고 반겨주는 돌하르방님ㅋㅋ이곳은 제주의 자연을 담은, 동양에서 가장 큰 동백 수목원인데요,계절에 따른 다양한 꽃이 독특하고 아름다운 풍경으로 사계절 내내 !제주도 핫플레이스로 손꼽히는 제주 카멜리아힐로 거듭나는곳 이랍니다 ^^


여름의 꽃 ‘ 수국 ’


여름의 꽃  수국은  진심과 변덕이라는 꽂말을 가지고 있는데, 땅의  기운에 따라서 여러색깔을 가지고 있답니다,수국의 분홍색의 꽃말은 소녀의 꿈..처녀의꿈..카멜레온처럼 변화무쌍한 보라빛 수국은 바람둥이라고도 합답니다 ㅋㅋ


감성돋는 가렌드,커플여행객, 신혼부부 웨딩촬영장소로서  사진찍기 좋은 장소로도 유명한 카멜리아힐!가는곳곳마다, 넘 이쁜 커플들로 러블러블하네요. ㅎㅎ





오늘만은 느리게 천천히      


카멜리아힐을 유유히 걷다보면, 나무에 새겨진 예쁜글귀들,,일상에 지친 제주여행객들에게 마음의 여유과 감성을 일깨워주는듯 하네요 ;)





제주도 핫 플레이스 : 제주 카멜리아힐친구들과 즐거운 추억을 남길 수 있는 이쁘고 감성돋는 포토존들.^^


한참을 걷다보니 블링블링~ 로맨틱한 조명길이기다리고 있답니다,


로맨틱한 조명과 숲길목 아래나무그네에서잠시  명상중....? no..no...시원하니,,졸음이, 솟아지네요 ㅋㅋ


카멜리아 힐의 동백꽃 열매가겨울을 기다리며 살포시 숨어있네요 ~








제주도 핫플레이스 : 제주 카멜리아힐


수국수국한수국축제


연인, 가족, 친구들과 특별한 추억을 만들며 수국을 즐겨보시길 :}





지금까지 제주도 핫플레이스 ,카멜리아힐을 포스팅해드렸는데요 :D제주도패스를 다운받아저렴하게 할인된 가격으로 이용하시길 바랍니다 .





아래 배너를 클릭해 주세요 !





 


 




--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집 매콤한 다와매운갈비찜!



오랜만에 동창들과 함께제주에서 행복한 시간을 보냈는데그 기간동안 가장 맛있게 먹었던카멜리아힐 맛집!


여러가지 메뉴들 중에서도 카멜리아힐 맛집에서는 전골이가장 유명하다고 하길래매콤하게 부탁드려서 주문했어요


기본 서비스로 나오는 청국장이퀄리티가 죽여주더라구요건더기도 푸짐하니 아주 구수해서자꾸 손이 가는 중독성이 있었어요


고등어 구이도 기본적으로 나오는데살이 통통하게 올라있고간도 적당하게 잘 맞아서 젓가락으로발라먹는 재미도 있었어요이것만 있어도 밥한공기 먹을 수 있겠더라구요


그 외에도 각종 밑반찬들이 나왔는데엄마의 손맛이 가득해서 정갈해 좋았어요시금치 도토리묵은 몇번이나 리필해먹었는지 몰라요~


주문한 카멜리아힐 맛집의 메인메뉴가 나왔어요한눈에 봐도 아주 매콤해보이니군침이 돌았어요


보글보글 끓고있는 국물을 한입맛보았는데 동공이 확장될정도로맛있고 중독성이 있어서서울가서 자꾸 생각나겠구나 싶더라구요


카멜리아힐 맛집은 맛 뿐만이 아니라건강까지 책임지는데 탱글탱글한 낙지가통채로 들어있어서 한입 크기로잘라먹었어요!


또한 스태미나를 책임지는 전복도 들어있으니잘 발라서 한입에 쏙 넣으니 전혀 비리지도 질기지도 않았어요~


국물과 함께 고기를 맛보았어요너무 자극적이지도 않고 적당히 매콤한게 자꾸 당기더라구요~~


야들야들하고 육즙이 가득한게양념이 잘 베여들어있어서질리지 않고 무한대로 흡입이 가능하겠더라구요


카멜리아힐 맛집에서는 상황버섯, 헛개나무, 황기 등12가지 가량의 한약재들을 기본으로 운영하셔서 향도 굉장히 좋았어요


공항 근처에서 서귀포로 확장이전하셨는데단골도 굉장히 많았고 주차장도 완비되어 있어서 편안한 식사를할 수 있었어요~~모두들 그 중독적인 맛에 푹 빠져버린다와매운갈비찜!조만간 제주 갈 때 들려봐야겠어요 ㅎㅎ





제주 서귀포시 안덕면 서광리 1389-3

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 제주도 사진찍기 좋은 곳 카멜리아힐!!



카멜리아힐은 제주도에서 사진찍기 좋은 곳 중 한 곳으로 알려져 있는 곳이다.이동 동선에 있어서 사진찍기 좋은 곳 몇 개 중 카멜리아힐을 선택!!


카멜리아힐을 갈 때에는 쿠팡이나 티몬을 통해서 먼저 티켓을 구매하는게 더 싸다.가서 사면 조금 더 비싸니까 미리미리 구매 필수!!


카멜리아힐로 들어가면 많은 나무들과 예쁜 길들이 있다.


이렇게 사진을 찍을 수 있도록 의자를 가져다 두기도 하고~


예쁜 팻말들도 눈에 띄는 곳이다.


사진찍기 예쁜 곳에는 정말 사람들이 줄을 서있다.그렇기 때문에 줄을 서서 사진을 찍어야하고...사진을 찍고 있는 사람들에게 피해를 주지 않기 위해 길을 멈춰서 기다리기도 한다.서로 서로 배려해야하는데~자칫 잘못하면 서로 기분 상할 수도 있을 듯!


그 어떤 장식품이 없어도 길만으로도 아름다운 카멜리아힐!


카멜리아힐에는 아기자기하게 꾸며진 온실도 있다.다양한 볼거리들이 많이 갖춰진 듯


심지어 돌하르방도 이렇게~ㅎㅎㅎㅎ카멜리아힐 뿐 아니라 제주도는 수국이 피는 시기에 가면 정말 멋진데...카멜리아힐도 그런듯...내가 갈 때는 이미 수국이 다 져서... ㅠㅜ


카멜리아힐은 정말 아무것도 없는 길에 의자 하나만 있어도 포토존!!!정말 사진찍기는 너무 좋은 곳이다.


해가 좀 지니 이렇게 전구에 불도 들어와서 분위기가 사뭇 달라진다.좀 더 늦은 시간에 와도 좋았을 것 같은 느낌...


나가는 곳 까지 이렇게~ 이쁘게 되어 있는 카멜리아힐!꽃이 많이 피었다면 더 화려하고 아름다웠을 것 같지만그냥 초록초록한 나무만 있어도 예쁘다.


카멜리아힐은 사진찍으러 연인끼리 갈만하기 좋은 곳 인 것 같다.제주도의 많고 많은 여행지 중에~예쁜 사진을 남기고 싶다면 추천!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 수국 있을때 다녀오기



이제서야 카멜리아힐 올리네요^^ 수국이 있을때가 가장 예쁜 거 같아서 카멜리아힐은 그 자체로도 굉장히 예쁜 곳이더라구요사진 찍을 곳도 많구요~ 저는 세번째 방문이였는데 이번엔 목적이 수국이라 그거 보러 간거였어요


예쁜가요? 하지만 아셔야해요생각보다 수국이 마구마구 길가에 있는 게 아니라 어느 한지점에 그렇다고 그렇게 풍성하게 있지고 않아요


하지만 여긴 여기 자체로 넘 괜찮은 곳이라 셀프웨딩 찍으러 오는 분들도 많답니다^^


여기도 너무 멋스러움~~ㅎㅎㅎ


카멜리아힐은 사진 찍기가 좋은 곳이라 통행이 조금 불편 ㅎ 그리고 예쁜 곳은 잠시 기다렸다 찍어야해요 마음릐 여유를 가지고 천천히 보고 다니시면 좋습니다


동생들도 제주도는 사진 찍을 곳이 넘 많다며 좋아했어요 ㅋㅋㅋ


입장료는 소셜을 이용하시면 좀 더 저렴하니 참고해주세요^^ 요즘 입장료 다 내고 들어가는 분들이 거의 없으신 듯~~카멜리아힐 결론은 언제 방문해도 너무 예쁜 곳입니다

--------------------------------------------------


강아지랑 제주 여행하기 (카멜리아힐)



 제주도에 있는  강아지 들어갈수있는   수목원 카멜리아힐  받아주니  너무 좋고~ 규모도  아주아주 딱 좋고~~처음  여행에서 협제근처에있는 한림공원에 갔었는대요 한림공원도 애견동반가능~~진짜 진짜 규모 엄청크고  장난아님.. ㅋ 그래서  막판에 돌고나올땐.  좀 힘들었음.. ㅋ 


저처럼  저칠체력이신분들은  카멜리아힐  이 아주 딱~ 좋으실듯해요 ㅎㅎ 


 전체적으로  나무가  빽빽한길이  많아  사이사이 들어오는 해가 인상적으로  느껴지는 곳


 풀숲 안에 서 짠~ 하고  나타나는  돌집도  이쁘고 


커다란  나무아래   여긴  사진 찍는곳입니다.. 를    그냥  느끼게 해주는   포토존  


 예쁜 의자에  호두도 착석~~ 커플이 없으니 너혼자.. ㅋ


 핑크 폼폼  주렁주렁~~  터널길


  호두도  달렸네~~들어올려주니  세상  귀찮다는  호두.. ㅋ


  연잎 이  뽀롱뽀롱하게   자리한 연못에는   촬영 조명이라도  켜진득 호두 사진  느낌이  제일 좋아  많이도 찍었었어요~ 


뭔가  새벽녁에 찍은듯한   그런  느낌적  느낌~ 안개라도   누가 깔아준듯.. 


너무 너무 예쁜   조명  터널   옆으론  예쁜  정원도  있는 


정원이랑 호두랑 같이찍고싶었는대.. 실패.  ㅋ그래도 터널을  지나면  커다란       잔디마당에는 


 이쁘 조형물  주황  말????인가요?ㅋ 


파란  코끼리~~ 도  


푹신한  빈백까지 ..  카멜리아힐 구견하느라 힘들었으니 쉬다가란 건가봐요~   ^^ 이쁜  카멜리아힐  강아지 랑  제주여행 가시면  들려보시길   강추 해요~~^^

--------------------------------------------------


제주여행 제주가볼만한곳 제주카멜리아힐 수국과동백   야외수목원 



제주여행 제주가볼만한곳제주카멜리아힐  수국과동백  야외수목원안녕하세요 사과농장 터골댁입니다울동네 아줌마들과  제주여행 다녀왔어요제주는 몆번가보기도 했지만 갈때마다새로운 볼거리의 제주여행 같아요터골댁 사는 동네는 자연부락이어서옛날부터 잔치나 장례 동네 대소사가있으면 그것에 맞는 단체가있었답니다이번에도  동네  아줌마들 함께제주여행을 할수 있었던건  집집마다아이들이 어릴적 만들은 결혼반지계가있었기에  갈수 있었답니다예전엔  자녀가 결혼하면   잔치에필요한 술을 만들어  주거나  두부를해주거나 묵을 해주거나 이렇게 음식으로 해주던 부주를 터골댁  딸래미 어릴때부터는 계원들이  모은 돈으로  그때그때 시세에따른반지10돈을  자녀 결혼하는 집에 주는  아이들반짓계 라는  우리동네아줌마모임  이랍니다세월이 흘러 아이들이 모두 결혼을하고  집집마다  돌아가며   반짓계를 다 태웠으니  아쉬움에 계를 없애지 않고  우리동네로 귀농한 새댁들도들여서 함께 알콩달콩 살아가자고터골동네 아짐계를  했답니다^^개인적으로야 다 다녀온 제주여행  되겠지만동네아줌마들만 제주여행하기는 처음이었는데   여러가지 모양의동백꽃과 수국꽃이 아름다웠던수목원  제주 카멜리아힐에서 즐거웠던 시간입니다


 제주 카멜리아힐 실내 정원 앞 누군가가  시작했는지.....수많은 종류의 동백꽃잎이물위에...


제주 카멜리아힐 계절별 문  여는 시간문 닫는시간동절기   12, 1, 2,월  08: 30  17: 00간절기   3-5-9-11월    08: 30 - 17: 30하절기   6,7,8월   08: 30 -18: 00


유월부터 한창이라는 수국 꽃인데야외수목원을 지나  실내 정원에는수국과 여러가지 꽃들이활짝 피어있네요


울 동네 아줌마들  함께  제주여행 즐기려구요일년전부터 계획하고 함께  협동해서포도봉지 싸는 작업두 했지요^^


세월이 가도 사랑은 새로워내가 먼저 동백꽃이 될수  밖에 없는아름다운  섬에서당신의 이름을  불러봅니다 이해인 수녀님 (동백꽃 연가)


  폼좀 잡으시래두평생 허리굽혀  일하는는게더 익숙하니 몸은 휘어지고 표정은 하나같이어색하기만.,.ㅎㅎ그래도 마음은 더없이 즐거워이~~~^%^지금쯤은   야외수목원에도꽃들이  활짝 폈으리...


  일상을  벗어나  함께 꽃길을  걷는 것만으로  행복해 하고....


꽃처럼 예쁜맘 되기를  소원 했을까....


  멋진 동백꽃 터널 이렇게   가꾸기까지 얼마나  많은 시간과정성을 들였을까...,날씨는 계속 비와 바람과 눈이  교대로.


동백꽃  종류가 이리 많은지제주  카멜리아 힐에서처음  알게 되구요...여러가지 동백꽃  모양이 어찌나 이쁜지..,.





길 앞에서길은 누구에게나 열려있다어느  길을 따라 갈 것인지어떤  길을  선택 할 것인지굽은   길을  선택하고 천천히  갈  것인지곧은 길을 따라  한걸음에  달려  갈것인지그것은 자신의 몫이다.....  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


겨울제주도, 카멜리아힐&오설록



나름, 제주도 가봐서 많이 알고있다 생각했는데 작년에 가보니 '참 많이 변했구나'라고 생각했습니다


어디쯤이 뭐가 있고, 동쪽에 뭐가 있고 서쪽에 뭐가 있다는데 방향도모르겠던 1인 ㅠㅠ겨울제주도는 친구들에게 의지하고 빌린 렌트카에 몸을 싣고 이리저리 따라다녔어요 !


카멜리아힐겨울에는 붉은 동백꽃이 있다고하여 방문했습니다입장료는 성인 1인 7,000원가격 그대로 주고 가면 바.보 라는 소리 듣는다고 , 티몬이나쿠팡 등을 이용하시면저렴하게 입장가능해요 ♥


카멜리아힐 영업시간은 동절기/간절기/하절기 로 구분되어있습니다 동절기(12월~2월) 매일 08:30 - 17:00간절기(3월~5월/9월~11월) 매일 8:30 - 17:30하절기(6월~8월) 매일 8:30 - 18:00 ♡ 참고하셔서 늦지않게 방문하세요 ♡


여름엔 수국을 겨울엔 동백을저희가갔을땐, 동백꽃이 피는 시기는 아니여서 꽃들이 많지는 않았지만 그래도 참 사진찍을 곳 많아서 좋았어요 그래서 커플도 참 많고, 결혼스냅찍으러 오신분들도있고 인기있는 장소는 사람들이 많아 사진찍기 민망했어요 허허


민망해하면서도, 찍을꺼 다 찍고왔습니다 !부탁드려서 찍었는데 셋이서 가족사진찍는 줄 알았어요 저희 전형적인 가족사진 자세 ㅎㅎㅎ


너무 목말라서 사먹었는데, 가격은 후덜덜이였는데 맛은 그냥 그랬어요 !


커플들이 참 사진 많이 찍을 수 있도록 저렇게 가렌더가 참 많았습니다.


저희도 참 많은 곳에서셋이서 셀카봉으로도 찍고, 부탁드려서도 찍고  여행은 결국 사진인거 같아요 !


꽃잎 뿌리며 사진찍겠다고, 셋이서 꽃잎주워가면서 던지고 사진찍고 또 다시 줍고 그렇게 세명 다 꽃 잎 휘날리며 사진찍고왔다는 그래도 나무 밑 떨어진 꽃잎주워서 찍었습니다 , 뜯지마세요 ㅠㅠ 카멜리아힐 가볼만한거같아요, 이번 여름에는 못갔는데 다음에 수국보러 가보고싶다는  특히 커플이시라면 사진찍으러 추천드립니다 !


기대하며 오설록을 방문했습니다허기진 배와함께 !요즘 이곳저곳에 오설록이 많이 생겨서, 꼭 제주도 아니여도 갈 수 있어요 


매일 9:00 - 18:00 연중무휴 


녹차아이스크림 4,500원녹차 롤 케이크 (piece) 5,000원


전 아이스크림은 좋아하지않아서, 개인적으로 롤이 더 제 취향이였어요 


여름엔 더 초록초록하고 참 이쁠꺼같은데,저희는 겨울이라서 그리고 친구가 음 약간 귀여운 사진을 원했던거 같아요 하지만 이게 현실! 저기  들어간다고 고생했어요 ㅎㅎㅎㅎ지금 생각하면 다 추억 이지만 지나가시던 분에게 부탁드려서 찍었는데 정말 웃겼습니다 


이렇게 포스팅하면서보니, 차가있어야 많은 곳을 갈 수 있구나 싶긴하네요 ! 

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 그냥저냥



제주 카멜리아힐 그냥저냥


카멜리아힐을 안가봐서 가기루여름에 코스한번 지대루 짯으여..ㅋ


쿠팡같은데서 구매해야 저렴히갈수있어용가기 1시간전에는 미리 결제하긔바코드가 바로 안오더라구여 ㅋㅋ


암튼 카멜리아힐.. 입성관광객들이 버스타고 줄지어와요


숲속 여러길이 있는데사진찍기 좋게 가랜드같은게이런게 막 걸려있더라구요


왔으니 찍어보댜..사실 걷기가 너무 시럿음 ㅠㅜ


나무사이로 쏟아지는 햇빛


온실인가


나무와 꽃이 좋아질 나이가되려면아직은 멀었는감.. 


중간에 무슨 정자에 앉아서 쉬기..


네일이 비슷하넹


안냥 수국너무 더우면 수국도 죽는다는걸이때알았졍...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수국이 다 시들어있더라구염ㅋ


나의 마델


좀 더 걷다보니벤치가 많아서 사람들이 다 쉬고있어용


매점들려 쮸쮸바랑 커피두 사묵었어요


앉아서 쉬다가..


사진찍는건 멈추지 않앙..ㅋㅋㅋ


나는 이제 지쳤어요..ㄸㅂㄸㅂ


좀 더 어두우면 이뻣을 공간


하르방


걷다보니 소품샵까지


구경은 재밌어도역시 잘 사지진 않네욤ㅋㅋ암튼 한번쯤은 가볼만한곳같아요ㅎ.ㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


카멜리아힐 X 켄싱턴 제주 호텔 케니 겨울 사진 여행



코끝이 시려오는 계절 겨울이 오면 따뜻한 남쪽나라 제주도에서는 가장 먼저 생각나는 것 중에 하나가 바로 동백꽃인것 같아요. 추운 겨울에도 아름답게 피어나는 동백꽃을 보러 카멜리아힐을 찾는 분들도 많아지고 있는데요. 전 세계 80개국의 다양한 동백꽃을 볼 수 있는 카멜리아힐에서 올 겨울 켄싱턴 제주 호텔 액티비티 팀 케니와 함께 특별한 사진 여행을 떠나볼까요? 


카멜리아힐 X 켄싱턴 제주 호텔 케니 겨울 사진 여행


아기자기하게 조성된 카멜리아 힐은 발길이 닫는 곳마다 저마다의 특색있는 포토존들이 있어 인생사진을 남기기에는 최고의 장소임이 틀림없는 곳이에요! 사랑하는 사람과 함께 친구와 함께 가족과 함께 어느 누구와 함께라도 행복한 시간을 보낼 수 있을것 같아요.


특히 카멜리아힐은 숲 중간 중간 쉬어가면서 일상 속에서 희미해지는 소중한 마음들을 다시 바라볼 수 있기를 바라는 메시지가 있어 바쁘게 달려온 시간을 잠시 멈추고 일상 속 휴식을 즐기기에도 더 없이 좋은 곳중에 하나인 곳이죠. 


평소 수줍어서 못했던 말들을 카멜리아힐에서 살짝 고백해 보시는건 어떨까요? 가끔은 서로의 사랑을 표현해 주세요 :) 


살짝 수줍지만 카멜리아 힐에서 케니가 도와드릴게요! 케니와 함께하는 '겨울 사진 여행'은  케니가 추천하는 장소에서 진행되는 사진촬영 투어로, 제주의 겨울을 직접 담아도 보고 모델도 되어 볼 수 있는 즐거운 사진 체험 프로그램이에요!


이번 겨울 사진 여행 프로그램 장소는 '카멜리아 힐' 에서 진행이 되는데요. 아름답게 핀 동백꽃도 구경하고 사진으로 멋진 추억도 남겨 볼 수 있어 겨울 제주도 여행을 계획하고 계신다면 꼭 한번 즐겨보시고 가세요!


제주 겨울 사진 여행 프로그램 카멜리아힐에서 인생사진도 남겨보고, 사진 액자도 선물로 받아가 보시기 바랍니다.  겨울 사진 여행 프로그램은 매주 화/목/토 16:00 ~ 18:00 진행이 되요! 1인 참여비용 2만원 이지만 패키지에 윈터힐링 패키지에 포함되어 있어 패키지 이용시 무료로 이용하실 수도 있습니다! 윈터 힐링 패키지 보러가기 PC보러가기 / 모바일 보러가기


올겨울 케니가 추천하는 제주의 사진 명소에서 제주의 겨울을 직접 담아도 보고 모델도 되어 볼 수 있는 즐거운 사진 체험 프로그램을 경험해 보시고, 바쁘게 달려온 시간을 잠시 맘추고 일상 속 휴식을 즐겨 보시기 바랍니다!


케니와 함께하는 겨울 사진 여행 프로그램


DATE/TIME  화.목.토 / 16:00 ~ 18:00PLACE  카멜리아힐 PRICE 20,000(1인)TEL 064-735-8972


윈터 힐링 패키지 보러가기 PC보러가기 / 모바일 보러가기




--------------------------------------------------


동백 꽃 필땐.. 미리보는 제주 카멜리아힐



제주 카멜리아힐가을의 제주는 참 좋아요. 산으로 들로 활동하기에 방해되는 것도 없고 꽃이니 억새니 볼것도 많은 시기니까요. 11월에 들어서면 어딜가야할지 살짝 애매해지는건 사실이지만, 늦은 오름이나 잘 정돈된 식물원 또는 공원 몇 군데 알아두시면 아마 최고의 여행이 되실거예요. 그럼 미리보는 제주 카멜리아힐 소개할게요.


제주 카멜리아힐의 동백은 10월부터 개화를 시작해요. 피고지고를 반복하며 이듬해 3월까지도 꽃을 보여주는데, 왜냐하면 80개국의 동백나무 500여 품종이 각기 다른 개화시기를 갖고있기때문이죠. 동백나무의 수는 6000여 그루. 그밖에 다른 나무들과 꽃, 식물들이 다양하게 서식하고 있어요.


11월 특히 중순 이후에 방문한다면 숲의 전체가 만개하여 아름다운 풍경을 즐길 수 있어요. 하지만 동백이 피지 않은 숲도 화려한 가랜드와 조화들로 구성되어, 쓸쓸하거나 허전한 느낌은 들지 않아요. 오히려 10월말에서 11월 초에는 셀프웨딩이나 커플 사진을 찍으려 방문하는 분들이 많답니다.


터널과 같은 숲길을 걷다보면 이렇게 너른 공원이 펼쳐지는데요. 제주 카멜리아힐의 부지는 약 6만여평으로, 미리 안내도를 확인하셔야 헛걸음 않고 보고싶은 것들 마음껏 즐길 수 있겠어요. 색입힌 나무와 의자가 어쩜 이리 예쁜지, 공원 내 어느 곳이라도 예쁘지 않은 공간이 없답니다.


푸릇한 숲 속 빨간 동백은 편안함을 주는 동시에 화려하고 아름다운 공간을 만들어요. 예쁘고 또 상쾌한 기분으로 계속해 걷다보면 어느덧 시간이 훌쩍 가있곤 하죠. 곳곳의 힐링 문구들을 읽어보는 것도 추천하고 싶어요. '오래보아야 아름답다 그대처럼'.


제주 카멜리아힐 출구에는 조그마한 카페가 준비되어있는데, 이곳에 들러 향기가득한 동백차를 곁드는 것도 좋겠어요. 온전한 힐링을 누리며, 기분전환도 제대로 할 수 있었던 시간들. 연인과 함께 그리고 아이들 체험학습장으로도 좋은 곳이니 참고하셔서 좋은 여행 되시길 바랄게요.




--------------------------------------------------


[카멜리아힐] 지금은 동백 축제가 열리는 중 ! 사랑해 동백해 !



카멜리아힐


몇 년 전 여름 제주도 여행에서도 왔던 카멜리아힐! 이번엔 가을~ 겨울 넘어가는 계절에 왔다 


난 카멜리아힐은 저번에 와봤던 곳이라 .. 이번 여행엔 안 가봤던 곳을 가보고 싶긴 했는데 친구가 가고 싶어 했고 나도 첫 방문에 엄청 기대했던 곳이라 그 마음을 알기 때문에! 또 왔다! 그리고 가을 카멜리아힐은 처음이잖아 !? 


입구부터 있는 I ❤️ YOU


여기 입구 바로 앞이 있어서 사람들이 포토존인감 ..? 하면서 걍 지나가는데 여기도 이쁜 포토 존이에요!


제주도 여행 때 날씨가 좋으려면 삼대가 덕을 쌓아야 한다고 했는데 ... 덕을 많이 쌓았나 보다 ^^ 히히 날씨 굿


저번엔 몰랐는데 토끼도 있었네


"누군가를 사랑하고 사랑해야 할 당신과의 산책"


"MY ❤️ FAMILY"


여기서 가족사진 찍으면 진짜 예쁠 듯 


동백꽃 핀 카멜리아힐


이쪽 보고 덜 핀 건 가 ... 했음 


"LOVE ❤️ YOU"


카멜리아힐 작아 보여도 은근히 커서 길 찾기 힘들어요 ㅠㅠ 표지판 있으니 관람로를 따라가면 됩니다


여기 꽃 엄청 많이 펴서 너무 예뻤음!


내 분홍치마랑 분홍 꽃이랑 


하이루 ! 꽃이 덜 핀 곳이지만 예쁘미


숲속 요정 st


사진을 찍기 위해 걷고 걷고 또 걷는다


"Stay with you"


개인적으로 엄청 맘에 드는 왼쪽 사진가을에도 이렇게 이쁘게 핀 꽃이랑 사진을 찍을 수 있다니여름이라고 해도 믿겠어 ㅋㅋㅋ


꽃 훔치는 중. jpg


옷만 보면 여름 같기도 하고 ,,,이 날 날씨가 좋아서 저 위에 패딩 입고 돌아다니는데도 엄청 춥진 않았음 


"느려도 괜찮아요 자연은 원래 느려요"


카멜리아힐 여기저기 포토존 잔뜩가을이라 그런가 여름만큼 사람이 많지 않아서 좋았음


❤️


여기도 숨겨진 포토존흰색 꽃이 잔뜩!


걷고 또 걷습니다인생 샷을 위해서 ... 


"우리 지금 카멜리아힐이야"


여기도 카멜리아힐에서 엄청 유명한 전구길?이죠!원래 사람 진~~짜 많아서 이렇게 사람 안 나오게 찍기 힘든데 개이득


카멜리아힐 좋아요 ~~


카멜리아힐의 마지막 코스!


여름 카멜리아힐과 같은 공간같은 포즈로 한 컷,


그리고 가을 카멜리아힐에서만 볼 수 있는 특별한!!핑크 뮬리!!!!


올해 핑크뮬리 못 보러 갔는데 여기서 보는구나!


시간 타이밍도 잘 맞춰가서 예쁘게 지는 노을이랑예쁘게 사진 찍음 ㅎㅎ 캬


아 그리고 갈대밭도 있어요!! 멀리서 보면 좀 많이 없는 거 같아 보이지만


가까이서 찍으면 이렇게 인생 샷이 ,,,하늘에 달 뜬 거 무엇? 진짜 이날 하늘이 우릴 도왔다 넘나 이쁜것


노을이 아주 끝내줍니다   ,,,


가을 제주에서는 카멜리아힐 10주년 기념으로 '사랑해 동백해' 동백축제 중이니가을 제주 가시면 꼭 들려서 인생 샷 백만 장 건지고 가세요 *_*

--------------------------------------------------


제주도 여행코스 추천! 카멜리아힐 입장료 @_@!



제주도 여행코스 추천! 카멜리아힐 입장료 @_@!


하이 여러분? 링동임니다(@_@)~!오늘은 제주도 여행코스 추천을 해볼것이어요.어디냐구요? 카멜리아힐이죠.아직도 안가본분이 계시다구요? 너무하시네영.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 여행코스 추천 카멜리아힐 입장료까지제가 말해주꺼에요 따라오세여


카멜리아힐 입장료는 성인 7천원 청소년 5천원ㅇ ㅣㅇ ㅔ요!!!모 이런건 쏘셜에서 사가시면더 싸게 들어가실 수 있겠져 :)


제주도 여행코스 카멜리아힐은이렇게 ㅋ ㅓ어다랗습니당 !제가 사실 여행 가기 전부터 감기로 앓았었는데채 나아지지 않은 상태에서가서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 날도 너무 아팠어요여행은 겅강할 때 다녀오세여 여러뷴~~~


아주 아주 감성적인..제주도 카멜리아힐!!!!!!!!!!!!여기 가기 전에 사진들을 보니까너무 ㅇㅖ쁜게 많아서ㄱ ㅣ대가 되었었었더랬죠 'ㅠ'아 맞다이거 여기 문 닫는 시간이 있어서시간 잘 맞춰 가셔야 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 그 문 닫는 시간 때문에여기 말고 다른데도 가려고 했다가 못가쭘 ㅜ.ㅜ


여기 저기 꽃이 피었던 카멜리아힐꽃 조아하시는 분들은ㄷ ㅓ! 좋아하실꺼에여ㅎ.ㅎ


으허 예뿌지 않나여밤 되면 더 예쁠 거 같았음'-')~♡여기서 사진을 점 찍고 왔어야 되는데ㅇ ㅏㄲ ㅏㅂ ㅣ~


꺄 꽃도 너무 예뿌쥬?제주도 여행코스 추천 할 만 하쥬?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ제주도 카멜리아힐 입장료도 적어 드렸으니한 번 쯤 다녀와 보시는것을 추천함.다음은 뭘 올려보깡....?




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


태교여행 ) 겨울 제주 3박 4일 태교여행 2일차 part1 :-) ❤️ , 카멜리아힐



하핫, 이제서야 태교여행 2일차 포스팅 ..사진이 느므 많아서 ㅋㅋㅋ 2일차는 나눠서 포스팅해야겠어용!


넘 편하고 좋았던 켄싱턴호텔 체크아웃하기전에 사진 ! 


켄싱턴 조식은 맛있다고 하지만 ..너무나 비싸서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 스벅으로 갑니다. 히힣


냠냠 스벅은 제주에서도 좋으네요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배를 채웠으니 .. 갑니당 넘 가고팠던 


제주 카멜리아힐





도착 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이른 시간이였는데 벌써 차가 많더라구요 


들어가는길에 넘 귀요운 돌하르방 머찐 울 남편 ෆ


결혼하고 배가 임산부만큼 나오고 있는 남편님 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


줄을 서서 티켓 끊고 ㅎㅎ좀 추웠지만 하늘이 맑아서 너무 좋았..


입구 들어서자마자 포토존,이땐 좀 어색어색해서 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐은 생각했던 거 보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 넓더라구요 ...정말 여기저기 포토존 ..


저희는 삼각대와 함께해쯔미다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너무너무 맘에드는 우리 남편 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ( ღ’ᴗ’ღ )


예비맘 예비파파ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요기 너무 예쁘죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ아 겨울 동백의 매력은 정말 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺ෆ


정말 여기저기 너무 예뻐요 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하늘이 맑아서 너무 고마웠다 날씨야 ㅋㅋㅋㅋㅋ


우린 신혼부부니까 요런 포즈도 괜차나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





요긴 카멜리아힐에 있는카페입구인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카페는 가지 않아도 사진은 찍을 수 있어요 예쁘죵 히힛 








어케 이러케 예쁘게꾸며놨는지 ..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 임산부라 그런지 .... 좀 힘들었어요정말 넓더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 걸으니 ..... 헥헥 거렸어요 ..


샤워볼 같은 ... 핑크핑크했던 포토존ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임부라 .. 자꾸 배 만지는포즈 ㅋㅋㅋ 힛 우리 하양이 태어나면 나중에셋이 꼭 다시 오고싶어요 


정말 넘 만족스러웠던 카멜리아힐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커플들이 가기에 넘나 좋은거같아요 제주 여행가시면 카멜리아힐 정말 강추임니다용

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 동백꽃 만발 :: 제주도 12월 가볼만한 곳!!



제주 카멜리아힐 동백꽃


제주도에서 겨울에 갈만한 곳이 그리 많지 않네요.날씨가 춥기 때문이죠~그러나 날씨가 추워질 수록 인기가 높은 곳이 바로 "제주 카멜리아힐" 동백꽃 구경이네요.관람요금은 위의 사진을 참조하시면 됩니다.


오랜만에 제주 카멜리아힐에 왔더니 ... 변했네요~입구에는 GR코드를 대면 ... 개촬구 형식으로 통과를 하더군요.사람들이 엄청 많았고요. 주차장에도 차가 엄청나더군요.


지금 카멜리아힐에서는 동백축제가 한창이랍니다.위미에 있는 동백군락지는 아직 개화가 안되었던데 ...카멜리아힐에는 정말 활짝 피었더군요.


카멜리아힐은 구불구불 여러가지 코스로 되어 있어서 ...지도를 보면서 찾아가는 것이 좋습니다^^각기 다른 테마가 있어서~ 빼 놓을 수가 없거든요.


아이가 ... 예쁜 표정으로 사진을 찍고 있네요~뒷배경은 동백꽃이 활짝 핀 ... 자연그대로 입니다.의자만 있으면 ... 어디든 포토존이 되네요.


여기는 온실속입니다.여기에도 여러가지 동백꽃이 자라고 있고요.다른 꽃들도 볼 수 있답니다.


수류정이라는 곳인데 ...뒷배경이 사진찍기에 참 좋습니다.초가지붕에 ... 뒤에는 동백꽃이 피어 있는 곳이거든요.


꽃 색깔도 가지가지 ...개화 시기도 가지가지~또한 종류도 여러가지라서 ... 11월말부터 내년 1월까지는 계속 볼 수 있겠네요.


여기는 ... 또 다른 온실같은 카페입니다.꽃과 하나 되는 카페죠~~


이런 예쁜 공간에서 커피를 마시면서~~ 이야기를 나누면 절로 웃음이 나온답니다.화원속의 카페라~


여기는 사람들이 잘 안가는 길 입니다.카페에서 나와서 ... 더 윗쪽으로 올라갔거든요.그곳은 공사가 한창이었구요~멋진 동백꽃이 활짝 피어있었네요.


제주 카멜리아힐 동백꽃 구경!!정말 넓기도 하고, 계속해서 발전하는 곳 입니다.새롭게 생기는 공간들도 있고, 동백꽃들이 더욱 풍성해 지네요.제주도 겨울에 갈곳이 많지 않는데~ 이곳에 오면 딴 세상 같아요.


정말 ... 천천히 걸으면서 하나하나 찍고 싶었지만 ...시간 관계상 ... 한바퀴를 후딱 돌았네요.동백꽃 종류에 따라서 개화시기가 다르거든요.한쪽에서는 지고, 다른쪽에서는 피고~~12월 내내 동백꽃이 활짝 피어 있어서 ... 더욱 좋을듯하네요^^제주도 12월 여행을 계획하시는 분들은 꼭 한번 가보세요.

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 :: 제주도 데이트코스로 방문하기 좋은곳



오늘은 제주도 데이트코스로 커플여행을 즐기기 좋은 곳이며, 겨울 동백이 이쁘게 피어나고 있어 산책을 하며 사진찍기에도 좋은 곳입니다. 커플여행객들에게는 필수코스가 되어버린 카멜리아힐로 떠나보겠습니다.  ※쿠폰통이용시 카멜리아힐 21% 알뜰입장가능하니 참고해주세요.








제주의 자연을 담은 동백정원 제주 카멜리아힐은 자연으로부터 "휴식과 힐링"이 있는 곳으로 가족,연인,친구 누구와 함께 방문을 해도 웃으며 돌아갈 수 있는 곳으로 사진찍기를 좋아하는 분들에게는 취향저격인 관광지입니다.제주 앞바다의 마라도와 가파도가 내려다보이며, 전 세계 80개국의 동백나무가 심어져 있고 계절마다 달리하는 꽃들로 4계절내내 많은 분들에게 사랑받는 곳입니다.





힐링이 되어주는 제주 카멜리아힐은 산책로가 아주 잘되어 있어 가족단위로도 많이 찾아주시며, 중간중간 마음의 여유를 갖게해주는 팻말들과 예쁜사진을 찍기 위한 포토존들로 잘 꾸며져 있습니다.


11월에서 늦으면 5월초까지도 볼 수 있는 동백꽃의 꽃말은 "그대만을 사랑해" 입니다.


※카멜리아힐에서 사진찍는 꿀팁,웨딩촬영, 스냅사진, 만삭촬영 등 셀프로 사진을 찍을 수 있도록 소품대여도 가능하다고 하니 참고하시면 좋을 거 같습니다.


제주도 데이트코스 카멜리아힐은 소녀시대 윤아의 화장품 CF촬영지이기도 한데요, 입소문이 나기 시작하면서 유명해지기도 했으며, 동백꽃잎이 떨어진 산책로에서 윤아처럼? 사진한컷 찰칵!?


가장 핫한 제주도 관광지를 꼽으면 유랑은 아쿠아플라넷, 에코랜드 그리고 카멜리아힐이 아닐까싶은데요, 카멜리아힐이 가장 핫할때가 바로 지금부터니 꼭 방문해보시면 좋을 거 같습니다.


제주도 겨울여행을 카멜리아힐에서 가족, 연인, 친구와 함께 힐링도 많이 하시고 즐거운 예쁜 추억도 많이 남기시고 가시면 좋겠습니다.


포토존


사진찍기 좋게 예쁘게 꾸며진 카멜리아힐은 다양한 컨셉을 가지고 사진촬영을 할 수 있으며, 애완동물도 동반입장가능해 많은분들에게 사랑받는 관광지입니다. 앞서말했듯 입장하기 전 매표소에서는 사진소품들을 대여하고 있어 사랑하는 사람들과 함께 추억사진을 남길 수 있습니다.





정보


 # 카멜리아힐


위치) 서귀포시 안덕면 병악로 166전화번호) 064-792-0088이용시간동절기(12.1.2월) 08:30 ~ 17:00간절기(3-5,9-11월) 08:30 ~ 17:30하절기(6,7,8월) 08:30 ~ 18:00쿠폰통이용가) 성인 5,500 청소년 4,000 어린이 3,000근처 가볼만한곳)오설록티뮤지엄, 헬로키티아일랜드, 항공우주박물관 등


▲ 신청하기 클릭시 쿠폰통 홈페이지로 이동하게 되며 알뜰입장할 수 있는 쿠폰다운이 가능합니다:)


< 제주 카멜리아힐 영상 감상하기 >




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 아뜰리에 제주명월/ 카멜리아힐 카페 추천♡



[제주도/여행] 아뜰리에 제주명월/ 카멜리아힐 카페 추천♡CAFE Atelier jejumyongwol아틀리에 제주명월 카페#


제주도 서쪽 여행중완전 취향저격인 곳을 알게 됐어요.


근처 카멜리아힐을 둘러본 후 http://stylekeira.blog.me/220595728627


잠시 몸 좀 녹일겸 들어간,아뜰리에 제주명월♡


따뜻한 카페라떼와 제주귤차 드라이플라워와 함께 이렇게 예쁘게 세팅해서 주시다니요.기분좋은 대접 :)


그리고 잠시 들러가려던 그곳에서 책에 빠져 세 시간동안 독서를 하다 왔어요평소에도 책을 잘 안 읽는 저인데제주도 여행중 독서를 하게 되네요^^


추위에 얼었던 여행자의 몸을 따뜻하게 데워주었던 아뜰리에 제주명월 카페-분위기가 참 따스하죠♡


편안하고 아늑한 분위기에 이내 녹은 마음^^높은 천장과 새하얀 벽돌이 마음을 차분하게 해주어요.


꽃과 식물들을 포인트로.내부 곳곳에 인테리어가 너무 예뻐요 :)


마침 날씨가 추웠는데난로 자리에 앉게되어 좋았네요


가볍지만 인상깊었던 커피책


About coffee / 쇼노 유지


그리고 제가 애정하는 꽃과 웨딩 관련 책이에요.사진과 컨셉이 예뻐서 한참을 봤던 책-


Will you marry me?


요렇게 화장실도 고즈넉하니 느낌적인 느낌.


사장님 부부가 직접 인테리어를 하신듯애정이 묻어나는 분위기에요.


하우스웨딩을 해도 너무나 예쁠것 같은.아뜰리에 제주명월♡


Bear magazine이곳에서 만난 베어 매거진은많은 영감을 주었어요.


나의 아지트가 될것 같은 카페 아뜰리에 제주명월제주 서쪽 갈때마다 들를것 같아요 :)


위치는아직 네비에 안뜨는데 카멜리아힐 주차장 입구에서좌회전후 쭉 직진하면 고가도로 지나자마자 오른쪽에 있어요 :) 주소는 제주도 서귀포시 안덕면 상창리 1273-1번지 (서귀포시 안덕면 병악로 31)전화 010 5229 9355


카멜리아힐 포스팅http://stylekeira.blog.me/220595728627


###

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 여행코스 카멜리아힐 핫해 핫태ㅋㅋ






제주 여행코스카멜리아 힐


음...요기는 카멜리아힐이 아니고용ㅎ전기차 충전하려고 들렸던 곳인데 충전하는 동안 또 다시 사진 삼매경ㅋ





제주 여행코스, 보라색 수국도 예쁘죠? ^^


제주 어딜가든 이렇게 수국수국한 광경과 맞딱뜨릴 수 있었으니사진 좋아하는 울 부부,신이 났드랬죠~여름 제주도 여행은 말그대로 수국수국했어욤^^


이번 포스팅에서는 제주 여행코스 추천!요즘 제주에서 가장 핫한 곳 중 한곳인 "카멜리아힐"에 대해서 소개 해 볼게요.제주 서귀포 안덕면에 위치 해 있구요,저희가 방문했던 7월 초,입장료는 인당 8,000원 이였어요.급으로 방문 한거라 입장료 꼼짝없이 8,000원 다 지불했지만미리 소셜 등으로 할인 받아서 예매 해 오신 분들도 꽤 되더라구요~혹시 방문 계획이시면 티켓 미리 예매 가능한지 알아 보고 가세요^^


녹색의 숲으로 우거진 카멜리아힐.그리고 곳곳에 마련된 포토존!


도착 하자마자 머릿속으로 생각 해 두었던 포즈를 취해 보지만좀 어색하네요ㅎㅎㅎ


카멜리아힐의 여름 또한 매혹적인 수국을 빼 놓고는 논할 수 없어요.곱고 아름다운 수국과 은은한 치자 향이이 곳을 방문 한 사람들에게 행복을 선사합니다. 


푸른 숲의 생수처럼 시원했던 바람이 아직도 생생하네요.그 청량함이란!


제주 여행코스카멜리아힐아기자기한 포토존이 참 많은 곳!





맘에 드는 사진!휴식과 느림의 미학을 선사해 준 이 시간들...이제 곧 우리 아기가 태어나도 이런 여유로운 시간 가질 수 있을까 생각하면더욱 꿀 같았던 순간들^^


카멜리아힐은 30년 열정과 사랑으로 제주의 자연을 담은,동양에서 가장 큰 동백 수목원이라고 해요.


6만여 평의 부지에 가을부터 봄까지 시기를 달리해서 피는 80개국의동백나무 500여 품종 6,000여 그루가 울창한 숲을 이루는 곳이니9월인 지금 가면 여름과는 또 다른 멋과 분위기가 흐르겠지요? ^^


빛나라 내 인생!이 문구 맘에 들어욧 ㅋ


맘에 드는 남편과의 사진 :)은은하게 녹색의 숲 사이로 비추는 전구가 나름 분위기 있는 사진을 만들어 내요.


#제주여행코스#카멜리아힐제대로 힐링했던 우리 ♥


YOU ♥ ME


기승전 만삭사진 ㅋㅋ제주도 사진 찍기 좋은곳,제주 여행코스 추천,요즘 핫한 카멜리아힐을 빼고는 말 할 수 없을 것 같네요.확실히 대세는 대세인듯^^

--------------------------------------------------


동백꽃 향기에 흠뻑 취하고, 동백차 맛에 푹 빠지는 제주 카멜리아힐



동백꽃과 베에토벤?동백꽃의 꽃말을 <그대를 사랑해>이고베에토벤이 작곡한 가곡 <Ich liebe dich>도꽃말과 같은 의미이기 때문에 동백꽃을 보면 베에토벤이 생각납니다. 그리고 겨울 카멜리아힐에 가면또 베에토벤이 생각나곤 합니다. 


제주의 겨울은 동백나무가 있어 더 화려합니다. 카멜리아힐은 온갖 동백이 모여 있는 곳이라사철 언제 찾아가도 동백꽃을 만날 수 있지만이렇게 화려하면서도 탐스러운 동백꽃 무리는제주의 겨울에서만 만날 수 있는 특별한 선물입니다. 


겨울이면 한라산이 북풍을 막아주고 있는서귀포쪽 양지바른 언덕에 있는 카멜리아힐은햇살이 피는 날은 따뜻하고 아늑합니다. 그러나 동백나무 숲그늘이 짙어 이렇게따뜻한 색 전구를 매달아놓고 있습니다. 


그래도 겨울바람인지라 몸이 굳는 경우,유리온실로 들어가 보시기 바랍니다. 온실 안에는 제주에서 자생하는 여러 꽃들을만날 수 있습니다. 그리고 그 안에서동백차나 영귤차, 따뜻한 아메리카노를즐기며 쉬어갈 수 있습니다. 


카멜리아힐은 잘 정리된 공원입니다. 깔끔하게 빗질된 공원길을 따라산책하듯 걸으며 동백꽃이 가득한 곳을찾아가는 즐거움이 함께합니다. 


제주의 토종동백은 게릴라전술을 폅니다. 12월이 되면 꽃망울을 잔뜩 머금고 있다가 화려한 꽃과 짙은 향기를 한차례 폭풍처럼쏟아내고, 꽃잎이 떨어지면 다른 꽃망울이뒤따라 피어나기 시작합니다. https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=maisonsondemul&logNo=221140758898


화려한 동백꽃길을 따라 모퉁이를 돌아가면어떤 풍경이 기다리고 있을지 궁금해지는동백꽃길입니다. 설령 아무것도 없다 할지라도이런 꽃길을 걷는 것만으로도 행복합니다. 


전망대가 보이기 시작하면 꽃보다는주변 경관이 눈에 들어오기 시작합니다. 잔디는 이미 황금색이고, 주변 경관은삭막할지라도 툭트인 하늘이 반갑습니다. 


징검다리를 건너가듯 제주석을 밟으며동백나무가 있는 산책길을 걸어보는 것도제주의 겨울 카멜리아힐에서 즐기는특별한 경험이 될 것입니다. 


카멜리아힐에는 동백꽃만 있는 곳은 아닙니다. 작은 연못과 야자수가 있고, 오래된 팽나무가 정원 한 가운데 보존되어 있는아름다운 정원도 함께 있습니다. 


다른 곳에 있는 유리온실에서는다른나라에 자생하고 있는 동백꽃을만날 수 있습니다. 꽃모양도 다르고,향기도 조금 다릅니다. 


이 겨울 제주의 동백꽃 향기에흠뻑 취해 보시기 바랍니다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 코스추천 : 더럭분교 + 곽지해수욕장 + 카멜리아힐 수국축제 + 올레시장 딱새우회 그리고 마농치킨 최고 ♩ 



오늘의 예고컷 # 예쁘다, 제주 바다 : )








제주도에 오기 전 여행계획을 짜면서그동안 제주에서 안가봤던 곳을 가보고 싶었어요보통 제주는 2박 3일을 가기 때문에부지런히 다녀도 하루에 갈 수 있는 곳은은근히 한정적이더라고요 : (제주도에 도착하고 나서 렌터카를 빌리고제주마당에서 통갈치조림을 먹고 난 뒤처음으로 간 관광지예요!


더럭초등학교





무지개학교라는 별칭이 있는 더럭초등학교!더럭분교였는데 2018년 3월 1일로더럭초등학교로 승격되었다고 해요주말에는 언제든 입장 가능하지만평일에는 학교이기 때문에 제한이 있다고 해요평일 9시~18시에는 행복안전로(학교탐방로)로만이용하셔야한다는 거 참고하세요


포토존이 굉장히 많은 곳이예요색감이 너무 예뻐서 어디서 어떻게 찍어도알록달록 예쁘게 나왔어요 : )여기서 스냅촬영하시는 분들도 많더라고요셀프웨딩도 하시고 가족스냅촬영도 하시고!아무튼 예쁘고 입장료도 무료니까꼭 한번 다녀와보세요이왕이면 주말에 가시는 거 추천이요





그 다음에는 미리 계획하지 않았던 곳을 갔어요원래 바로 카페로 이동하려고 했는데생각보다 빨리 움직여져서 시간이 남더라고요그래서 바다를 보러 가기로 해서 급하게 검색해서 근처에 있는 바다로 고고!


곽지해수욕장





애월에 있는 바다인데 물이 참 맑아요제주도 물은 참 투명해서 좋아요한국에서는 서해, 동해 어딜 가도이 색감은 진짜 보기 힘든 것 같아요따로 어플 안쓰고 아이폰 선명하게 필터 쓴건데너무 예쁘게 찍혀서 기분이 좋았음요 하하


#. 여기서 해수욕 하시는 분들도 꽤 많았어요!


    


과물노천탕이 있어서 가봤는데지금은 해수욕장 개장 시기가 아니라서아쉽지만 뭐 이용할 수 없더라고요포스팅을 올리는 지금은 아마 개장했을텐데노천탕 바닥이... 더러워서...과연 이게 깨끗할까 싶었었거든요?과연 지금은 어떨지 모르겠네요 힝 ㅜ





곽지해수욕장을 둘러보고애월에 있는 카페에서 푹 쉬다가! 카멜리아힐로 이동했어요


▲ 제가 다녀온 애월 하이엔드제주 카페예요 : )카멜리아힐은 입장료가 있는데요따로 소셜에서 저렴하게 구입하고 가세요!이런 입장료는 제 돈 다 주고 가기에는너무 아깝더라고요 ㅜ ㅜ


수국축제 카멜리아힐





#. 어머 나 제주와서 돌하르방 처음 본 것 같아 이번에!


     


수국수국한 카멜리아힐 수국축제 : )수국이 워낙 예쁘다고 알고 간거라서기대 엄청 많이 했어요휴애리와 카멜리아힐은수국보러 가기에 굉장히 좋은 곳 이예요제가 아직 휴애리를 안가봤는데...다녀왔던 친구는 비추라고 하길래 카멜리아힐로 정했어요물론 개인의 취향은 다르니까여러 블로그 보고 결정하세요 헤헤


#. 큰 지도가 있어서 보고 따라다니면 돼요.


    


카멜리아힐에는 예쁜 포토존이 많아요어디서 찍어도 정말 인생사진 건지기 좋아요대신 사람이 많이 때문에사진 찍으시고 빨리 빨리 이동하시는 걸 추천해요셀프 웨딩을 찍으시는 분들도 그렇고삼각대 놓고 사진 찍으시는 분들이 많은데사진 찍는 건 모두 하니까 상관없지만같은 자리에서 주구장창 찍고 계시면...다른 사람들은 어떻게  찍으라는건가요...?그런 비매너는 정말 싫어요이번 여행에서 그런 분들 많이 봐서그럴 때는 좀 기분이 별로였다는 ㅜ ㅜ


#. 수국이 예쁜 포인트도 여기 저기 많아요!


수국축제 가시는 분들에게 팁을 알려드리자면초반에는 수국이 솔직히 많이 없어요막판에 온실 있는 쪽이 수국이 많으니까초반에 보고 실망하고 나가지마시고꼭 끝까지 가보세요!저도 약간 실망해서 그냥 나갈까하다가,나중에 끝까지 본 게 다행이었다고몇 번을 생각했어요!


#. 어머 개인적으로 이 사진 굉장히 마음에 들어요 : )


     


#. 수국 색이 여러개인데 파란 수국이 참 예뻤다는.


   


전구 거리는 밤에 보면 더 예쁠 것 같아요앞에 커플분들 사진 느낌 좋네요제 블로그를 들어오시지 않겠지만혹시라도 보신다면 ... 가져가세요 흐흐


#. 바로 여기가 수국 바글바글 포인트!


    


여기는 온실 카페 입구인데 여기도포토존으로 너무 좋았어요 : )여기서도... 셀프 웨딩하시는 분들으꽤 오래 머무르셔서 한참 기다려서 찍었다는...아휴








이제 첫날의 모든 일정이 마무리되었고맛있는 저녁 및 파티를 벌일 시간 : )첫 날에는 회포장을 해서 먹기로 했어요2년 전에 올레시장에서 회포장 해서 먹었는데굉장히 마음에 들었어서 또 갔지요!


#. 어머 마음에 드시나요? 화려해 좋아 좋아.


   


딱새우가 저만큼에 단 돈 만원!물론 원하는 만큼 탱탱하지 않아서 아쉬웠지만그래도 뭐 가성비?회는 2만원이었어요딱새우 + 회포장 총 3만원에 매운탕 서비스로 주셨어요원래 매운탕 오천원인데 공짜로 데워서 플라스틱 통에 담아주셨어요 : )만세 만세 ! 센스 쩐다!


제가 소개해드리고 싶은 진짜 메뉴는 이것!바로 "마농치킨" 이예요전 마농치킨을 몰랐는데 같이 가는 동생이찾아서 사게된 곳이예요엄청 인기가 많나봐요올레시장 안에 마농치킨 1호점에 갔는데주문 즉시 튀겨주는데 손님이 많아서글쎄 1시간을 기다려야한다는 거예요...시장안에 2호점도 있다고 해서 거기로 가보라고 해서 갔는데다행히 바로 가능했어요 와우!알고보니 수요미식회에 나왔다고 하네요 : )16,000원인데 마늘향 장난아니고엄청 맛있어서 ㅜ ㅜ 기절 초풍!올레시장 가시면 마농치킨 꼭 드세요두번 드세요 ㅋㅋㅋㅋ


▣ 마농치킨주소 : 제주 서귀포시 중앙로62번길 13/ 서귀동 278-10 싱싱회센타연락처 : 064-738-3521비고 : 혹시 포장하신다면 그 자리에서 하나 꺼내드세요너무 맛있는 그 바삭함을 놓치지말아보세요 : )

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 맛집 흑돼지의 매력을 다양하게 느꼈어요



여름이 되니까 덥고 습한건 딱 싫은데 하나 좋은 점이 해가 늦게 진다는거에요!겨울은 해가 빨리 지니까 여기저기 돌아다니기가 쉽지않잖아요 금방 어두워지고 무섭고근데 여름은 해가 늦게지니까, 놀러다니기 딱 좋아요 여행하기 좋은 계절이죠! 초가을까지도 딱 좋은데날이 선선해지면 몸에 열이 잘 안나는편인 저는 돌아다니기도 힘들고, 무엇보다 어두워져서 겁쟁이인 저는 정말 돌아다니기 힘들어요동네에서도 해지면 집밖을 잘 안나가는편인데 낯선동네에선 더하죠.. 저 올초에 내일로 갔을때도 5시면 계속 숙소 들어가곤 했거든요 5시만되도 어둡고 지방 곳곳을 돌아다니니까 교통편도 그렇고 더더욱이 무섭더라구요


그래도 지금은 해가 늦게지는편이라, 여행 내내 돌아다니면서 만족했어요 특히 여기저기를 더 많이 보고 다닐수있었거든요바다 구경도 하고, 테마파크도 다니고 하다가 저녁먹고 숙소들어가서 티비보면서 있다가 꿀잠 개꿀맛ㅜ술을 많이 마시는 편은 아니라 굳이 늦게까지 술집 전전할 필요도없고 딱 저녁 먹고 들어와서 씻고 티비보다가 잠들면 꿀이더라구요아침 점심은 여기저기 돌아다니느라 가볍게 먹기도 했는데, 저녁은 항상 맛있는걸로만 채워나갔어요


여행 첫날 저녁에는 흑돼지를 먹었는데 제주 카멜리아힐 맛집으로 유명한곳에 가서 먹었어요도로를 다니다보면 간판이 눈에 띄어요 주차공간도 꽤 넓은 편이고, 내부도 깨끗한 곳이라서 이용하기도 참 편한거 같았어요


가게 안을 들어가보니 초벌을 하고 계시더라구요 초벌구이 판 주변도 참 깨끗해요 넓은 곳인데, 곳곳에 청소도 잘해두셨더라구요소홀하기 쉬운 화장실조차 참 깨끗해서 인상이 좋았어요 화장실에서 가게 위생관념이 엿보이는거거든요그래서 저는 어딜 가든 화장실을 곡 체크하고 나오는데 여기는 화장실도 꺠끗했어요 그리고 고기 기름 잔뜩 튈수있는 초벌구이 판 조차도 꺠끗하더라구요 초벌을 굽고, 바로바로 정리를 잘하셨어요생고기를 초벌하고 계시기에 주변에서 알짱거리며 구경하다가 몇컷 찍어봤어요


저희 테이블에는 이미 연탄불이 들어와있더라구요 


원래 제주 흑돼지 먹으러다니다보면 불에 멜젓 한번 데워주시는거 알죠?


이렇게 데운다음에 불판위로 올려서 진득하니 끓여먹는게 멜젓이에요끓이면서 날아가는 부분도있지만, 계속 졸여지니까 맛이 진하게 변하더라구요


제주 카멜리아힐 맛집에서 반찬은 옥수수샐러드, 장아찌류, 김치등이 나와요 그중에 단연 인기있는건 깻잎지였구요깻잎은 쌈을 싸먹기는 귀찮아서 잘 안먹는데, 장아찌로 나오면 손에 물 안묻혀도 되니까 자꾸만 손이 가요장아찌로 담그면 깻잎의 강한 향이 한풀 꺾이기도 하구요 한풀 꺾인 깻잎은 고기랑 먹어도, 꺳잎이 자기주장안하고 부드럽게 잘어우러져요


연탄불위에 직접 올려서 데우고있던 멜젓은 불판 가운데에 올려서 같이 굽기ㅋㅋ끓어가는 과정에서 원하면 고추나 마늘도 취향껏 첨가하구요


술을 자주, 많이 즐기는 편은 아니지만, 흑돼지고기를 먹다보면


한라산 한잔쯤은 괜찮지 않을까 


해서 시켰는데 다들 술을 많이 마시는 편은 아니라 정말 한두잔씩 딱 마셨어요 4명이서 두병을 마셨으니까 정말 3-4잔씩 딱 마셨네요.저희는 모두 술을 취할때까지 마시는게 아니라 맛있는 음식 나오면, 특히 술이랑 먹으면 더 빛나는 음식이 나올때 곁들여서 음식 맛을 높여주는 용도로만 마시기 떄문에 고기 먹으면서 기름기가 느껴질때 입안의 기름기를 개운하게 해주는 용도로 반병씩 마셨어요


근고기는 목살, 오겹살이 같이 나오는 메뉴인데 보통 목살을 싫어하는 분들도 흑돼지 목살은 좋아하시고 오겹살을 싫어하시는 분들도 흑돼지 오겹살은 좋아하실거에요 목살은 다른 백돼지에 비해서 퍽퍽하지않고오겹살은 백돼지에 비해서 훨씬 담백한 맛이거든요  제 친구는 그동안 흑돼지를 한번도 먹어본 적이 없는 친구였는데여기에서 흑돼지 먹고 반해서, 요즘은 자꾸 제주도 가자고 꼬시고 있어요ㅋㅋ확실히 백돼지랑은 차원이 다른 맛이죠조금 덜 익혀먹으면, 육즙이 한가득 느껴지기도 하구요 고기의 쫀득함과 고소함의 차이가 커요


잘 구워진 목살이에요 목살 부위인데도 겉으로 윤기가 보일정도로 육즙이 가득 차있는데요육즙이 얼마나 가득 차있냐면, 씹을때마다 육즙이 나와서 촉촉해요 오히려 흑돼지 오겹살은 담백한 편이고 목살이 육즙이 가득하면서 감칠맛이 돌더라구욥??평소 오겹살 좋아하는 사람은 흑돼지 목살을 좋아할수있고, 평소 목살의 담백함을 즐기는 사람은 흑돼지의 오겹살을 더 맛있게 먹을수도 있어요!저같은 경우에도 쫀득쫀득한 식감을 좋아하고 퍽퍽한건 참 싫어해서백돼지 먹을때는 목살 잘 안시키게 되고, 굳이 시켜야하나 주의였는데, 흑돼지는 목살 특히 목살 껍데기 붙은 부분을 정말 즐기게 돼요


목살은 멜젓에 찍어먹을때가 가장 맛있어요 다른 반찬이랑 먹어도 좋고, 쌈을 싸먹어도 좋지만 첫 점은 무조건 멜젓에 찍어야해요


두툼하게 잘익은 이부분은 오겹살이 아니라, 목살 껍데기 부분이에요 살코기가 붙어있지만, 지방부분이 더 많이 붙어있죠!


이것도 한점 집어서 멜젓을 살짝 찍어 간을 한다음에 맛보는데, 저는 흑돼지 모든게 다 맛있지만 이 부위가 특히나 맛있어요쫀득쫀득하게 살아있는 식감 지방이 이렇게 많이 있는데도 느끼하지않고 물컹거리지않아요 흑돼지의 매력이란 바로 이런거인듯!!


초장에 무친 파무침에 쌈무 한장 집고, 고기까지 한점 큰거 집어서 돌돌 말아먹으면 이것또한 매력있어요멜젓에 찍어먹으면 고기의 육즙이 한가득 느껴지고 긴 여운이 남는 편이며 파채랑 먹으면, 고기의 끝맛이 깔끔해져요


고기 먹을때는 항상 시원한 냉면, 국수류를 즐겨 찾는 편인데요 제주 카멜리아힐 맛집에는 열무 냉국수라는 메뉴가 있더라구요시원한 살얼음 육수에 열무김치 가득, 오이 채까지 썰어서 나오는데, 육수에 얼음이 있더라구요얼음이 각얼음이 몇개 들어있는게 아니라 육수자체가 살짝 얼어있었어요 그래서 얼음이 녹아도 싱거워지지않고, 그맛 그대로더라구요살얼음이 있어서 이 여름 더 시원하게 먹을수있는 메뉴라는거 강력하게 말씀드리고 싶음!!


위에 열무가 집중적으로 올려져있기 떄문에 아래에 있는 면이랑 들었다놨다하면서 섞어줘야해요섞어주는 과정에서 면 사이사이 육수가 잘배고 더 시원하게 먹을수있어요면자체도 찬물에 잘 헹궈서 나오기때문에 굉장히 시원한데 ,살얼음 육수 잘 머금도록 섞어주는 과정에서 훨씬 더 맛있어져요


시원한 육수의 열무국수는 고기랑 함께 하면 더 든든해요 흑돼지는 더 쫄깃한 편이라, 평소에 먹는 고기+국수 조합보다 더 맛있어요


고기 먹다가 없으면 섭섭한 김치찌개는 마무리 메뉴로 먹어주기ㅋㅋ그냥 먹는것보다 불판에 올려서 계속 데워먹는게 더 좋으니까고기 어느정도 먹을쯤에 나온 김치찌개는 불판 한쪽에 올려서 은은하게 연탄불로 데워요


두부, 김치는 물론이고 고기까지 통통하게 들어있기때문에 씹는맛의 감칠맛은 물론이고, 고기에서 우러나온 육수가 진득해요적당히 시원한 국물맛인데 많이 자극적이지는 않아서 따로 밥없이 먹기도 좋구요


#제주카멜리아힐맛집

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


13년 만의 제주도 2편 : 해녀의집 - 카멜리아힐



모두 일어나세요. 아침이 밝았습니다!!!!6시에 기상하여 씻고 짐 정리하고 나오니 8시.........일정이 짧으므로 아침 일찍 움직였다.둘째날 첫코스는 중문 해녀의 집에서 아침식사하기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네, 이 여행은 먹는 여행입니다.


해녀의 집은 제주도 방방곳곳에 많아요.전복죽이 유명한 몇몇 집이 있지만, 우린 숙소에서 가까운 중문으로 갔다.


신선한 해산물들!


주정뱅이 여행이었다면 아침부터 소주를 깠겠지만전복죽 x 4인 = 4그릇 주세요!!!


벽에는 귀여운 해녀복이 걸려 있다.오른쪽에 저건... 수경인가요? 음?


먹던 사진 죄송해요.ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배고파서 밑반찬 나오자마자 핥았어요.깍두기는 우리가 아는 하얀 무가 아닌 거 같았어요.친구들이랑 먹으면서 이건 보통 무가 아니다... 순무? 제주무? 등등여러 추측들이 난무하였으나 정답은 모르겠습니다.


대접에 한가득 뜨끈뜨끈한 전복죽이 등장했습니다.커다란 전복 덩어리들이 숟가락에 막 걸리고요...꼬숩고... 난리난리ㅠㅠ2그릇 시켜서 나눠먹자는 의견도 있었는데싸그리 무시하길 참 잘했단 생각을 했어요.아무도 내 전복죽을 탐내지므르........... 으르렁........


든든하게 배를 채우고 잠시ㅋ 관광모드!입장 전에 커피 한사발 때리자고 하여 매표소 건너편 카페에 갑니다.


커피도 팔고 기념품도 팔고 소세지도 팔아요.


예쁜 컵!!!!안 구겨지게 잘 챙겨서 집에 가지고 왔는데정작... 어디다 뒀는지 기억이 안 납니다.


매표소 등장!현장에서 발권하면 성인 1인당 8,000원인데저희는 미리 네이버예약으로 6,500원에 구입해서 왔어요.


오오? 핑크뮬리...??????친구 중 하나가 핑크뮬리 얘기를 500번 정도 했는데유명한 곳이 다 동쪽이길래 싸그리ㅋ 무시했었거든요.다행이네요... 여기 핑크뮬리가 있어.... 힘을 내...


탐방할 카멜리아힐의 지도를 파악합니다.동그랗게 돌아보고 나오는 동선이네요.


티켓도 귀염!


들어오자마자 토끼 무리가 있었어요.꺅ㅋ 안녕? 토끼야?참고로 토끼는 외모와는 다르게 굉장히 사납고 성격이 더러우므로함부로 토끼장에 손가락을 넣거나 자극하는 행동을 하지마세요.제주도 여행하러 왔다가 응급실 갈 수 있습니다...


카멜리아힐에는 가랜드로 꾸며진 여러 포토스팟이 있어요.그리고 여름에는 수국으로 유명하고겨울에는 동백으로 유명하더라고요.근데???? 나는 가을에 왔네????와..............


제주도에 온 지 10시간 정도 밖에 안 된 스스무는별 게 다 신기합니다.이런 돌이 육지에는 없잖아요???전 해외에서도 못 봤어요! 화산섬에는 안 가봤으니까요!


제주에 겨울이 오면 피어날 동백들저는 꽃망울을 열심히 보고 왔습니다.


날 사랑하는 사람은 아직 안 태어났나봐요.그래서 동백꽃도 안 피었.....??????????


'소못 소랑햄수다'가 무슨 말일까요?작은 연못이 이 앞에 있어서아... 뭐 작은 연못이 뭐 어쨌다는 말이구나, 하고 스스스 지나갔는데지금 찾아보니까...


많이 사랑한다, 는 제주 방언이라네요.충격...........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


'소못'인 줄 알았던 작은 연못ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


동백잎들이 벌레 하나 없이 반질반질 엄청 이뻤어요.카멜리아힐도 농약 치나요? 노블레스, 빅카드 이런 거?건강한 나무의 비결을 좀..........ㅋㅋㅋㅋ 굽신굽신


전날 내린 비로 엉망진창인 토끼들여기서 사진 좀 찍으려는데 단체관광 온 중년님들께서자꾸 토끼를 엎치락뒤치락해서 짜증났어요.


토끼야......... 니가 고생이 만타.............


아침 햇살이 따숩고 하늘도 파랗고 해서오솔길 걸어다니는 게 좋았다.


비록 어떤 아저씨가 샤워볼 같다고 해서... 분위기 망쳤지만...근데 이렇게 보니 딱 샤워볼이긴 하네... 아하하핳ㅎ


숲 중간에 작은 온실이 있더라고요?작은 온실 속 커다란 극락조!


따뜻한 남쪽 섬이라서 여기저기 고사리도 참 많았다.


우왕ㅋ 토란ㅋ쟤도 질퍽한 흙 속에 살고 있겠죠.


오색마삭줄 같은데 그건 아닌 거 같은 풀도 있어요.


2018년도에 처음으로 핀 동백이래요!겨울을 앞두고 있는데 꽃이 여기저기 많으니까봄 같기도 하고.... 기분이 색 달랐어요.


절구에는 꽃들이 둥둥나도 마당 있어서 이렇게 저렇게 꾸미고 싶다는 생각이 절로 들었다.하지만... 난 아파트의 노예^_ㅠㅠㅠ


정겨운 돌담길


길바닥에 돌만 보고서도우와 우와 제주도라니내가 제주도에 왔다니! 하고 감격하고 다녔다.ㅋㅋㅋㅋ아아아 나란 촌년...


이건 소철인가요 야자인가요


전구가 오종종종 켜 있는 길


쩌어어 멀리 큰 온실이 보이므로 목표를 설정하고 걸어봅시다.


이 나무 이름 아시는 분?전 이거 보고선 반딧불이가 날아다니는 거 같다고 이쁘댔는데친구들은 벌레 먹은 거마냥 특이한 나무랬어요...........ㅇ ㅏ......... 내 감성...............


잎 테두리가 이쁜 나무우리동네에도 이런 나무 좀 있었으면...사철나무 지겹..!!!


온실로 걸어가는 길





그냥 온실이 아닙니다.카페 겸 온실입니다! 다리도 있고 물도 흘러요.


이국적인 분위기가 많이 풍기는 곳이었어요.


다른 곳에도 전구가 오종종


전 이렇게 돌 쌓아놓은 거 보면아아 정말 사람의 욕심은 끝이 없구나, 이런 생각이 듭니다.


뭔가 들고 있는 돌하르방


모든 구경 후에는 뭐다??? 모다???기념품샵!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 오르골 갖고팠는데 좀 ㅂㅣ싸서.... 안 샀어욨^_ㅠ만들 때만 즐겁고 그 뒤엔 또 먼지만 쌓일테니께...


한복 입은 베이비돌 포카혼타스


전 요롷게 자석 두개를 사서 나왔어요.쪼꼬미인데 비쌈.....까만 냉장고에 붙이니 하르방이 안 보여서 종이도 안 버리고 같이 붙여놨다ㅋ


무료 소식지!일러스트가 예뻐서 벽에 붙여두려고 챙겨왔지요.


억새 보니 아아 가을은 가을이로구나, 싶고요.


사랑꾼들의 포토스팟이 또 있었지만저는 배경만 찍고 나갑니다.돌아다니다보니 삼각대 들고 온 커플들이 많더라고요.화...화이팅..!!!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어딘가 불편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


카멜리아힐을 돌면서 계속 생각했어요.핑크뮬리는 어딨지? 도대체?우리는 속은 것인가? 뻥친 건가?나가면서 매표소에 따지자!!!! 구경 다 하고 기념품도 사고 화장실까지 다녀왔는데도핑크뮬리는커녕 피읖도 안 보였거든요.ㄱ.... 그런데...!!!!!!!!!!!


 


저도 덩달아 기뻐서 사진도 찍었읍니다.껄껄껄


핑크뮬리도 있고 억새도 있어요.천일홍은 다 죽었...더라고요... 하하하^_ㅠ가을정원이라고 해서, 따로 컨셉을 잡아서 한쪽에 만들었더라고요.


수크령?!이거 꼭 텀블러 닦는 병솔 비스무리하지 않나요?


카멜리아힐 가을정원 곳곳에는거울이 배치되어 있어서 혼자서도 배경이랑 같이 사진을 찍을 수 있어요.존좋. 게다가 좀 덜 돼지 같아 보이네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도는 왜 미장질을 하지 않고돌을 쌓기만 했을까??1. 미장 기술이 없어서2. 거센 바람에 담이 통채로 넘어갈까봐정답 아시는 분...?


여행 이튿날 오전...아직도 돌이 신기한 스스무신기하다고 막 주워오면 안됩니다! 벌금 낸대요!우리의 자연을 소중히 x 2







--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 근처 카페 '아뜰리에 제주 명월'



이번 겨울 휴가는 방콕하려다가하루전에 비행기 숙소 예약하고당일아침에 렌트예약해서 정말 급하게 온제주도 !오늘은 제주에서의 마지막 밤이에요아쉬운 마음으로 포스팅!중문쪽에 숙소를 잡고겨울에 핫한 동백꽃을 보러 #카멜리아힐


그리고 #카멜리아힐근처카페


아뜰리에제주명월


#제주 이야기는 나중에 풀어보도록 할게욤


#아뜰리에제주명월 영업시간은11시에서 18시까지!








인기메뉴를 표시해둔듯!





카페에 들어오자마자 오른편에 있던실내 쇼룸


신발을 벗고 실내화를 신고 이용 가능!가볼까했으나벗고신기 불편한 컨버스를 신고가서포기..ㅎㅎ


귀요미 다육이들 판매중인가봐용


벽면에 사장님 센스..


진짜 분위기 넘넘좋아요 ㅠㅠㅠ


작은 소품 하나하나 정성이 들어가있어서보는재미 또한 좋았어요


조용한 분위기의 카페라서조심조심 구경하다보니가져다주신 메뉴들


카푸치노와 제주청귤얼그레이에이드그리고 티라미수





처음에 계피향이 확 나서  의아했는데먹어보니 존맛탱이구여ㅠㅠㅠ





네.. 예뻐서 많이 찍었어욬ㅋㅌㅋ


#청귤얼그레이에이드청귤의 새콤달콤함과 얼그레이의 끝맛이잘 어울리는 특이한 맛있는 음료였어요


청귤얼그레이에이드는요로캐 페리에를 부어서 드시면돼용


카푸치노 크림 뽀송한거 보세요ㅜㅜㅜ커알못인 동생은 쓰다고..ㅋㅋㅋ감기걸려서 따뜻한 커피 마시겠다하더니역시나 커피맛을 모르는^^...


티라미수 최고ㅠㅠ녹차맛 먹고싶었지만동생이 녹차를 싫어해서..


난로 옆자리에 앉아서 따뜻하고 좋았어요


위쪽은 쇼룸!가볼껄 후회ㅠㅠ


손님이 앉아있던 창가자리!손님나가자마자 한컷!


화장실조차 아기자기..


저 작은 거울에 들어가보겠다고 애씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





카페 명월은 화장실도 예쁩디다끝


카페 명월은 주차공간이 4대 정도?가능해요!커피를 좋아하지 않는 남동생과 함께여서갈까말까 많이 망설였지만정말 가길잘했다고 느꼈던 카페명월!강추!!!!! 저만 알고싶은 카페지만이미 유명하기도하고 너무너무예쁘고 좋은곳이니 꼭 가보세요!! 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 고집돌우럭 완전 애정해!



 얼마전 카멜리아힐에 다녀왔어요~ 제주도에서 인생샷 득템하는 곳으로정말 유명한 카멜리아힐!!!!ㅋㅋㅋ 근데 지금 다녀오면 수국도거의 졌기도 하고...ㅠㅠ 그치만 가렌드도 예쁘고!!!풍경 자체가 정말 예뻐서 사진 찍는데는 무리가 없더라구요 ㅎㅎ 겨울에는 정말 예쁜 동백꽃이 핀다는 카멜리아힐..!!! 


다음에는 겨울에도 다녀와보고 싶네요 ㅎ수국구경 실컷 하지 못한게 살짝 아쉽긴 하지만~ 제주도 여행은 지금만 즐길 수 있는게 아니라서 아쉽지만 다음을 기약하며돌아왔답니다 ㅎㅎ  


카멜리아힐에서 나와서 가까운 제주 카멜리아힐 근처 맛집 으로 향했답니다!!! 바로 고집돌우럭 중문점이라는 곳!!! 제주 카멜리아힐 근처 맛집 답게웨이팅이 있었던 곳인데 웨이팅룸이따로 있으니까 편하게 기다릴 수 있었어요 ㅎ 


제주 카멜리아힐 근처 맛집 고집돌우럭은 이렇게 수국들이..!!! 카멜리아힐에서도 제대로 구경하지 못했던 수국들이 이렇게 있으니까 사진도 찍고수국구경도 하면서 기다렸어요 ㅎㅎ 웨이팅이 그렇게 길지는 않아서기다리면서 이렇게 사진을 찍고 있으니까금방 제 차례가 되더라구요 ㅎㅎ  


요게 바로 제주 카멜리아힐 근처 맛집 의 클라스..!!!!! 연인, 가족세트를 주문했는데 진짜 푸짐하지 않나요??? 와우...진짜 대박입니다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게나 한상 푸짐하게 차려질 줄몰랐는데 클라스가 남달랐어요!! 


일단 비주얼만 봐도 제주 카멜리아힐 근처 맛집 고집돌우럭에 푹 빠지게 되는데자동으로 하트가 나올 만큼 너무 푸짐해서 오늘 배터지게 먹겠구나~싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 종류도 정말 다양하고~~~가성비도 정말 좋은 것 같았어요!  


sns에서도 인기있는 맛집인 만큼~ 저도 고집돌우럭에 다녀왔다고 사진을 찍어서 sns에 인증샷을 올려봤는데친구들 모두 댓글에 후기 남겨달라는말이 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 일단 비주얼만 봐도 정말 맛있었는데 직접 맛을 본 후기 시작해볼게요!ㅋㅋㅋ  


고집돌우럭은 돔베고기와 제주찹쌀수에가 같이 나오는데요!! 돔베고기는 아주 부드럽기도 하고 담백해서 너무 맛있었어요! 솔직히 흑돼지를 딱히 선호하는 편은아닌데 고집돌우럭의 돔베고기는 너무 맛있어서 정말 푸짐하게 먹었어요 :) 


그리고 제주 찹쌀수에..!!!!! 제주식 순대라고 하는데 과연 제주식 순대의 맛은 어떨까 하고먹어보았는데 찹쌀이 들어있어서그런지 쫀득 하면서도 담백한 맛이 일품乃 너무 맛있게 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ완전 딜리셔스!  


고집돌우럭의 제주모듬회도정말 정갈한게 대박이였어요! 크아...이 비주얼 보세요 정말 환상적이죠??? 그릇도 정말 신경쓰셨는지 하나하나 너무 정갈해서 대박!!! 거기다 회가 정말 신선해보였는데 고집돌우럭은 좋은 해산물만 공급 받도록 서귀포 위미리 어촌계와 독점계약을 했다고 하는데 그 말이 정말 사실인가봐요 ㅋㅋㅋㅋ신선도가 대박!!!  


회 한점 먹어보니까 식감부터정말 남달라서 아주 대박~~~ 너무 맛있게 먹었는데 신선한 회라식감도 정말 좋았고 담백함도아주 일품이라 너무 꿀맛이였어요 ㅎㅎㅎ  


그리고 장어새우튀김도 함께 나옵니다..!!!! 바구니에 푸짐한 튀김이한바구니나 나오니까 정말 튀김도 맛있게 즐길 수 있어서 좋았는데요~~ 찍어먹을 소스도 함께 나오니까더욱 맛있게 즐겼어요!  


장어도 정말 통통해서 맛도 좋았고, 거기다 새우!!!! 새우도 오동통하고 바삭바삭하니아주 맛있었는데 따끈하면서도 바삭한 튀김 정말 예술이에요乃  


해녀낭푼밥은 특별한 식재료가 있진 않아도 좋은 재료들을 이용해섯 아주 몸에 좋은 밥상이라고 하는데요..!!!! 제철잡곡밥과 삼야채!! 그리고 바다해초,제주나물, 곱창김, 제주마농지로구성되어 있어서 푸짐하게 먹을 수 있었어요!  


해녀낭푼밥의 제철잡곡밥이랑 먹으면 정말 꿀맛이였던 고집돌우럭의 마약조림!!!! 바로 전복새우우럭조림 이랍니다~ 전복과 새우가 아주 오동통한게 들어가있어서 넘나 대박





양념이 정말 맛있었는데 양념은 비법양념을 이용해서 이렇게나 꿀맛이라고 하더라구요~~~비법이 궁금할 만큼 정말 꿀맛인데매콤하지만 너무 자극적이지도 않았고 달짝지근한 맛도 함께 나니까 정말 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 


그리고 전복!!! 오동통한 전복이랑 새우도 같이 곁들여서 먹으면 완전 꿀맛탱조합이 따로 없을 정도..!!  


신선한 쌈야채 위에는 전복새우우럭조림의우럭을 살포시 얹어서 먹으면 정말 맛있었는데요~~~~ 이렇게 먹으니까 더욱 중독성 있고 깔끔하게 먹을 수 있어서좋더라구요!!!  카멜리아힐에 갔다가 고집돌우럭까지~~중문에서 유명한 곳들 다녀와봤는데 둘 다 힐링하기 너무 좋은 곳 들 이였어요ㅎㅎ  <고집돌우럭 중문점> 주소 : 제주 서귀포시 일주서로 879 전화 : 064-738-1540 




--------------------------------------------------


제주도 12월 가볼만한곳 카멜리아힐 '동백과의 만남'



제주도 12월 가볼만한곳 카멜리아힐'동백과의 만남'


성인 8000원입니다.그렇게 비싸진 않다고 생각합니다. ^^어디 한 번 둘러볼까요?


전체 관람시간은 1시간~1시간 30분 정도잡으시면 될 것 같습니다.입장권 인증샷을 찍어봅니다. :)


사실 활짝 핀 것은 아닙니다.진 것도 많이 보이더군요.그렇지만 아직까지는 꽤 남아 있어요!


혹시 모르니 미리 전화를 해보고 방문하는 것도좋은 방법 중 하나겠군요.


반절은 졌지만 반절은 피어있다고 봐도 무방합니다.


다양한 빛깔의 동백이여러분을 반겨줄 겁니다.아직 피지 않고 여행객들을 기다리는 꽃들도 많으니까요.


향기가 완전히 그윽한 건 아니지만이 곳을 걷는 동안 잔잔하게계속 있어서 기분이 좋았습니다.


너의 이름은 무엇이니?동백꽃에도 종류가진짜 많더라고요.


저는 .. 여유를 많이갖지 못했던 것 같아 아쉽습니다.


사랑하고 싶습니다.이 꽃을 전해주며 꽃말을 알려줄 수 있는 사람이 생겼으면 좋겠네요. ^^;


제주도 12월 가볼만한곳 카멜리아힐에는 다른 종류의 꽃들도 많았어요.


수국 종류도 보였고...이름을 까먹은..ㅎㅎ 외래종들도 꽤 있었습니다.


이름이 뭐 중요한가요.마음에 잘 담고 가면 되는 거지요.


수국을 보니 생각나는 사람이 있기는 했습니다.근데 아직은 꽃을 선물할 관계는 아닙니다. ㅎ_ㅎ;


직접 키우는 식물이 꽃을 피울 때면 그렇게 기분이 좋지 않을 수 없더라고요.회사에도 하나 키워봐야겠습니다.


그리운 거리..이곳에서 사진을 몇 장 찍기는 했는데올릴 정도는 아니네요.하... 정말 이번 여행에 인물 사진은 ㅋㅋㅋㅋ


비가 왔던 지라 꽃이 조금 시들한 게 아쉬웠습니다. ㅠㅠ


그대는 나의 빛!누구?


지금 제 카톡 프로필 사진입니다.다른 데를 보고 있지만..ㅋㅋㅋ이게 조금 마음에 들더군요.


카페도 있습니다.여기 기념품은 조금 비싼 편이에요.


좋아하는 작가, 장관님!도종환 시인의 글.


이건 진짜 사고 싶었는데가격이 ㅋㅋㅋㅋ바로 내려놨습니다. ㅎ_ㅎ;


제주도 12월 가볼만한곳카멜리아힐의 카페에는 차도 팔았는데 ㅠㅠ좀 비싸서 아쉬웠습니다.

--------------------------------------------------


카멜리아힐 온실카페 수국 가득 너무 예쁜 곳



카멜리아힐 온실카페 


제주도 카멜리아힐 오게되면빼놓지않고 온실카페에 들리는 것 같아요.걷다보면 너무 목마르고 앉아서 쉬고 싶으니까~^^


저는 7월 초에 다녀왔는데그때 수국이 한~참이라 너무 예뻤던 카멜리아힐 온실카페


수국 뿐 아니라 다양한 종류의 이름모를 꽃들과 나무들로온실카페가 참 예뻐요~단!온실이라서 쫌 더워요 ^^:;;물론 커다란 팬이 쉴새없이 돌아가고 있지만에어컨 빵빵한 시원한 곳 생각하면 아니됩니다. ㅎㅎ





생각보다 카멜리아힐 온실카페 내부도 넓은 편이고꽃들과 함께있어서뭔지 모르게 향긋한 것 같디고하고요 ㅎㅎㅎ





시원한 아이스아메리카노와아들위한 아이스크림


커피맛은 무난~카페에 아이스크림 팔아서 좋아요 ㅎㅎㅎ시원한 거 먹으면서 좀 쉬니살 것 같네요~^^


잠시 휴식을 취하고 또 수국보러 나갑니다~~이제 8월이라 수국은 다 졌겠지만다른 예쁜 꽃들 많이 있으니산책삼아 갔다오면 좋을 것 같아요~지난 7월 다녀온 카멜리아힐 이야기는 요기!http://blog.naver.com/jhgeel/221044006363







--------------------------------------------------


[제주여행 필수코스] 카멜리아힐 1월의제주 "겨울의 카멜리아힐"^^*



[제주여행 필수코스] 카멜리아힐 1월의제주 "겨울의 카멜리아힐"^^*


히히 울애기 낮잠시간이랑 겹쳐서 조카사진은 별로없네용 ㅠ


생각보다 무지 넓음주의겨울제주여행 동백꽃카멜리아힐





ㅋㅋ주차하러 들어가는길에 급하게 찍은 ....C가 짤려써!!


예전만큼의 줄은 아니구요~요즘 동백군락지가 워낙 많아서!굳이 카멜리아힐을 오지 않는가 봅니다 ㅋㅋ그리고....그 브이패스 할인 제휴 끝났어여


그래서 그냥 정가로 표 끊고~포스터 한장 받았어욤


ㅋㅋ귀여운 포스터 제주도의 볼거리를 정리해놓은 귀여운 그림이었어욤


중국인 관광객과 입장이 맞물렸는데 ㅋㅋ입장하자마자 있는 1번 코스에서 사진찍으니까 ㅋㅋ울애기에게 인사시도하더라구요 ㅋㅋㅋ(낯가림중)ㅋㅋㅋㅋ


우리 안비글을 ㅋㅋ 안겼을때 이포즈가 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ쌀가마처럼 앵김 ㅋㅋㅋ♥♥♥


여기서 뭔가 늠름한 독사진 찍어주고싶었는데 ㅋㅋ여기서도 제뒤에서 ㅋㅋㅋ다른분들이어머~귀여워!!!!아!!!귀여워!! 하는 큰소리에...놀랬...ㅋㅋㅋ- 그쵸 울애기가 좀 귀여워여 홍홍홍 -


ㅋㅋ뭔가 산책에도 순서가 있는데제동생이 자꾸 기다리기 싫어서 저기부터 가자....거기도 사람 많거든?시작부터 화남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(순서대로 흘러가지 않으면 까칠해짐...헿)


ㅋㅋㅋㅋ 나와 조카를 찍어주는 엄빠의 자세


셀카가 더 나았다고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래.. 내가 살을 빼도록 할게...또르르그래도 고모한테 뽀뽀해주려는 우리 조카 >ㅁ<안비글 ㅋㅋㅋ너는 사랑♥


안작가 빙의해서인생사진 찍어주겠다고 나대기 시작한 동생놈...


이거빼고 다지움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너진짜 ㅋㅋㅋ인누와 딱와..!


셀카나 찍어야징 히힛아 또가고싶당 제주여행겨울에가도 좋은 겨울제주


산책하는 3살 23개월3주차에 다녀온 제주도여행 생일이 되면 너도 소아요금이라서 ㅋㅋㅋ생일전주로 다녀왔눈데요!♪넘나 굳초이스였음1월둘째주는 폭설이었고1월셋째쭈는 비가왓음 ㅋㅋㅋ


이쁜 동백길♬그냥 여기서 사진을 제일 많이 찍어왔어요!다음엔 남친이랑 가야지 제주도 살좀빼고 ㅋㅋㅋ 사진 왕창 찍어오꺼야...흥


동백은 역시 빨강이지!빨간색만 동백인줄 알앗는데~핫핑크도 있더라구요


핑크와 핫핑크 동백꽃캬 ㅋㅋ가족사진 팡팡





요즘 제주도 곳곳에 요런 포토존 많은데!카멜리아힐이 원조일껄요?ㅋㅋㅋ좀더 날이 따뜻한 봄에는 태교여행으로 북적북적 할 겁니다 


가족사진 제일 잘나온걸로 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 강제공개느낌이긴한데 ㅋㅋㅋ그래도 화목해보이고 좋아


엄마랑도 따로 한번더 가야겠당근데...내가 운전을 못하니까...뚜벅이여행은 시른데 ㅠㅠ아무튼 꽃사진 보니 엄마생각


엄마랑은 올가을에 경주여행가기로 했지롱히힛♡진짜 우리가족은 아부지가 전국방방곡곡다데리고 다녔어서 안가본곳이 없눈데


이건마치이니스프리 광고같지않나요?ㅋㅋㅋ


고모폰 훔쳐보는 흔한 조카의 옆모습아...귀여웡♥


조카랑 셀카타임!!ㅋㅋㅋ신났어영울애기가좋아하는 스노우카메라 붕어빵!고모~등어빵해죠등어빵 ㅋㅋㅋ(근데 왜 내폰만되지?)


이제 동생에게 구도를 잡아줬어요이렇게 꽃동굴처럼 찍어달라고 ㅋㅋㅋ과연?


그래요...포기하세요뒷모습이 제일 낫네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 20장 찍다가"누나!미안!!!!으컁컁컁"하고 도망감....아...31살된 애아빠인 동생을...어쩌면좋죠?


꽃을보며 마음을 달래봅니다 ..하..


그래도 이거 하나 건졌어요 ㅋㅋㅋㅋ살려는 주기로함 ^^


산책하는 울애기히히 귀여웡뭔가 자연속에 있으니애가 ㅋㅋ차분하더라구요 느긋~하게 산책함


엄마눈에선 꿀이 뚝뚝우쭈쭈 내새끼 ㅋㅋㅋ 보기좋당


엄마한테 달려가서 안기는중 >ㅁ<아 너무 사랑스러워 잡지 화보같은 일상 같으니 이래서 여행은 좋은것!


햇살이 넘나 밝았던 제주의 낮아직은 추운 겨울이지만서울이 한파일때였는데제주도는 봄같은 날씨였어요..많이 걷고~ 꽃구경하고 잠든 울애기 ㅋㅋ


ㅋㅋ지나가다가 발견한 마마파파둘이좀 친한척해봐~~마주보고 ㅋㅋㅋ했떠니얼굴보고 빵터지는 6년차 부부?


뭔가 인스타 감성의 커플사진도 찍어보았습니다ㅋㅋㅋ근데 나 이번포스팅 너네얼굴 엄청 공개하눈데...괜찮지?(카톡으로 묻지않는다 - 이미올린후 링크보낼예정)


ㅋㅋㅋ훈훈하댜~


이사진은 ㅋㅋㅋ제가 ㅋㅋㅋ연사로 촬영하다가 건진액티비티한 사진 ㅋㅋ줌땡기면서 셔터가 눌린듯요♪


산책코스라고 하기엔이제 지치네?ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 길이 나쁘지 않아서~유모차도 다닐만해용★


여기도 사람들 포토존~완전 크고 꽃이 가득한 동백나무


꽃비가 내린자리~여기서 각자 독사진과 단체사진을 찍기로해요


날씨복불복이 심한 1월의 제주1월셋째주 개이득역시 하늘은 내편^^


3명같은 4명!(나아님)여행계획할땐몰랐던 뜻 밖의 기쁨 ㅋㅋㅋ히힛♥


오겡끼데스까


토깽이들


피톤치드


눈부신 제주햇살겨울에가도 좋은 제주도여행카멜리아힐 이것이 힐링이다


이런거 좋드라나무사이로 햇빛들어오는빛나는순간


다정하게 걸어오는 동생부부를 찍고싶엇는데요 ㅋㅋ그래 ㅋㅋ 너무 설정티나지만 좋아 ㅋㅋㅋ잘하고있어


아니 이거슨!!!!우리태어나기전 표지모델들 대표포즈 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 주의


- 유모차 광고 아님 -ㅋㅋㅋㅋ너무 웃겼어요나혼자 바닥 구를뻔


동생작품중 하나인천상계ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노출조절한답시고 뭐자꾸 만지더니 ㅋㅋㅋ신계야 아주 ㅋㅋ


-꽃같은나-욕아님


욕하지말자 착하게 살자 ㅋㅋ표정푸는중


겨우건진 표정하나 ㅋㅋㅋ나는 온화하다~평온하다~화를내지 않는다 ㅋㅋㅋㅋ


좀더 만개한 동백꽃이었다면 더 좋아겠지만사람도 덜해서 좋았던 1월의 제주겨울제주여행 동백꽃이 다했졍


크~은 나무도 여전히 크고잘있더라구요 ^^


내가 다시왔다 카멜리아힐아기데리고 가니 또또 새롭고 군데군데 바뀐것이 많아서새로웠어요


하르방에 원래 더 이쁜 조화가 달려있었는데관리가 힘들었던건지..이제 쿠션같은 꽃으로 바뀌었네여이건..좀 내취향아니야 흥


자다깨서도 웃는 너란아기까아꿍


극성고모의 행복했던 제주여행또 언제쯤이나 가족여행을 가게될런지 모르지만좋은 추억 만들고와서 뿌듯뿌듯


귀요미 우리조카 이쁘고착한 올케 찍는거 좋아하는 나 ㅋㅋ꼽사리 내동생 ㅋㅋㅋㅋ♥핑크핑크 레드레드 초록초록다녀온지 3주되가는데용울애기가 이번주말에 .탄탄이 비행기타봤어?응~누구랑?고모랑~


윽.....이번주말에 울애기 두돌기념촬영!고모가 출동한댜 히힛#극성고모 #조카사랑

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


12월 제주여행 / 카멜리아힐 / 이쁜 동백꽃이 가득한 12월의 카멜리아힐



12월 제주여행 관광지 추천사진찍기 좋은 곳카멜리아힐


두번째 방문하는 카멜리아힐홍이 가고싶었던 관광지였기때문에 필수로 넣었다.


CAMELLIA HILL


주차 후 화장실 좀 갔다가(저기 보이는 쏭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


귀염 귀염한 돌하루방앞에서 사진도 찍어본다.


카멜리아힐 입장료와 관람시간은 사진을 참고해주세요.


우리는 미리 위메프에서 카멜리아힐 입장료를 6,500원에 구매했었기때문에 그걸 보여주고 입장권을 받았다.


입장권과 함께 받은 카멜리아 힐 사랑해 동백해 카드귀엽다.


카멜리아힐 들어갈때 저렇게 지하철들어갈 때처럼 되있어서 뭔가 재밌었다.저 QR코드를 찍고 들어가면 된다.





좀 들어가면 보이는 동백꽃의 꽃말은 그대만을 사랑해입니다.하트하고있는데 하든 말든 하기도 전에 찍는 촬영솜씨란^^ 내 친구들 칭찬해


카멜리아힐 하면 자주 보이는 사진오늘만은 느리게 천천히


12월 말되면 더 이쁜 동백꽃들을 만날 수 있을 거 같다.물론 이 날도 참 이뻤지만


헤헹 너무 이뻐이번 여행은 급으로 간거라 거의 화장품을 못챙겼기때문에 화장을 제대로 못했다ㅠㅠ


꿀꿀이들진짜 살뺄거라고 늘 다짐하지만 햄버거를 먹고 있는 내 자신을 발견한다.


꽃들과 셀카퍼레이드이거 내 블로그니까 내 셀카올려도 상관없죠 그렇죠?


유리정원도 들려보았다.


그래도 평일이고 해서 사람이 엄청나게 많지는 않았지만가랜드쪽은 사진찍으려면 줄을 좀 서야했다.


여튼 유리정원을 나와서 토끼도 되어보고


제 개인적인 생각이겠지만만족스러운 사진이네요홍에게 박수를


폭풍 사진찍기 너무 좋은 카멜리아힐폰이 좀 오래되다보니까 배터리닳는 속도가 엄청난거 같다ㅠㅠ카멜리아힐 반돌았는데 거의 10프로........그래서 나머진 속성으로 돌았다.


여튼 약간 해질쯤에도 이쁠듯한 카멜리아힐다음에 방문하게 되면 그땐 좀 해가 저물때 방문해봐야지.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐에서 마음껏 포토타임!!



제주에서의 마지막날!!!!!!벌써 한달전인데 아직까지도 아쉽네;;암튼 제주에서 사진 예쁘게 잘나오기로 유명한곳 중 한곳인카멜리아힐에도 다녀왔다!


내가 제주도에 가기 바로 전 주에 친구도 다녀왔는데그땐 너무 더워서 힘들었다고 했다다행히 이날은 흐리기만 하고 많이 덥지 않아서카멜리아힐 구경하는데 적당한 더위와 적당한 그늘이었다~~암튼 우린 저녁비행기라 카멜리아힐에서 긴 시간을 보내기로!그래서 입구에서부터 포토타임 ㅋㅋㅋ제주 하르방앞에서 기념사진 찰칵


입장권은 카멜리아힐에 가서 현장구매해도 됐지만우린 카멜리아힐 도착해서 네이버에 검색 후저렴하게 판매하고 있는 소셜 사이트에서 구매 후 입장했다 ㅋㅋ인터넷으로 구매하면 문자가 오는데 그걸 매표소에 보여주니저렇게 입장권으로 교환해줬다!우린 3명이었는데 입장권을 3장 주는게 아니라그냥 3인권이라고 한장만 줌~


예전에 속초에 갔을때 무슨 절에 갔는데거기서도 입장료가 있었고 딱히 큰 볼거리는 없다 생각했는데카멜리아힐은 굉장히 넓고 사진찍을 수 있게 잘 꾸며놓아서입장료값 한다고 생각하며 돌았다ㅋㅋㅋ또 한켠에 돌들이 이렇게 쌓여있었기에나도 작게나마 쌓으며 소원을 빌어보았다!


카멜리아힐 하면 수국으로도 굉장히 유명한데내가 간 7월중순엔 이미 시들시들할 시기였다 ㅜㅜ그래서 어떤곳은 예쁘게 나오기도 또 어떤곳은 시들어서 누런 수국들을 만나기도 했다!그러므로 수국철을 잘 찾아서 방문하길 바람


카멜리아힐에는 여러 포토존이 있었는데다른 곳 보다도 이 곳이 특히나 인기가 많았다!!젊은 커플 또는 신혼부부들이 커플 스냅샷을 많이 찍음푸르른 자연속에서 빛나는 조명으로 꾸며놓으니크게 장식하지 않아도 매우매우매우 예뻤다!!우리도 기념사진 찍을까 했지만 사람이 너무 많아서 포기...가만 보면 셀프웨딩사진을 여기서 찍는 커플도 많음


카멜리아힐에 깊숙히 들어갈수록 사람드리 적어서한 포토존에서 되게 오랫동안 사진을 찍을 수 있었다~우리는 번갈아가면서 독사진을 찍어주기도 ㅋㅋㅋ부끄러우니 얼굴은 가려야겠다이런식으로 카멜리아힐엔 의자, 멘트, 조명 설치를 잘 해두었음


컵은 포토존은 아니고 그냥 조형물로 해둔건데그냥 내가 저기 들어간척 할테니 사진 좀 찍어달라고 해서 찍었다 ㅋㅋ혼자 기분 좋아짐원래 독사진이든 남이 찍어주는 사진 잘 안찍는데카멜리아힐에선 진짜 사진으로 뽕뽑았다..나중에 보정해서 인화할까 생각중임


표정보면 신남이 보일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 카멜리아힐이 너무 덥진 않을까, 벌레가 많진 않을까직접보면 실망하지 않을까 걱정 많이 했는데이렇게 사진을 많이 건질줄이야 ㅋㅋㅋ카멜리아힐에서만 사진 몇백장 찍었다사진 정리하느라 애먹음 ㅜㅜ


6월부터 제주도는 성수기라 생각했는데7월 중순이었는데도 나름 한산하고 좋았다~카멜리아힐은 입장료가 7천원쯤 했던 것 같아서 너무 상업적이진 않을까 내심 걱정했는데, 진짜 잘 가꿔놔서 대만족 하고 돌아왔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 이미 사진을 찍었으니.. 다음에 또 갈지 말지는 고민해봐야할듯!하지만 처음 가는 사람들에게는 추천쓰!!




--------------------------------------------------


카멜리아힐 - 겨울에 만나는 봄의 노래



잘 지내나요?


제주도 카멜리아힐은 11월부터 봄이 찾아오는 것 같답니다. 동백꽃의 향연이 시작되면서 3월의 봄, 그리고 여름보다 더 아름다운 색을 보여주는데요. 지난 겨울 카멜리아힐에서 만난 방가운 꽃들의 향연을 보여드리고자 합니다.이날 찍은 사진이 너무 많아서 벌써 2번째 포스팅... 아직 한번 더 남았으니 기대해주시구요. 오늘은 동백꽃 이외의 카멜리아힐의 매력적은 색으로 힐링을 하셨으면 합니다.


꽃잎 하나하나가 아닌 전체가 떨어지는 동백꽃 낙화의 매력입니다. 진한 핑크색의 꽃들이 떨어지면서 속히 말하는 카멜리아힐의 "꽃길"이 열리는 것이죠.


카멜리아힐 내의 수목원을 들어가봅니다. 이곳에서는 후끈한 열기와 함께 다양한 종류의 꽃과 나무들을 만날 수 있습니다. 특히 서울에서 보지 못했던 종들이 많아서 신기했답니다.꽃을 담을 때에는 펜탁스 K-3 II 기종을 사용하여서 원색을 더 진하게 보여드리고자 합니다.






































피라칸타 포토존으로 들어갑니다~!!


저기 좀... 비켜주세요 ㅋㅋ


동백의 분홍색과 빨간색의 피라칸타의 새로운 조합입니다. 여기서 웨딩 사진을 담으면 정말 멋질 것 같네요.








작은 돌웅덩이 위로 쏟아진 동백꽃들입니다.











휴식이 그리웠던 제주 여행...




















이런 사진에 바로 "꽃의 향연"이라는 단어를 쓸 수 있는 것 같습니다.














누군가 나를 서서 기다리고 있을 것 같은...


그리워... 그리워...








느려지고 싶어요...





신발 광고는 아닙니다 ^^:::











오늘따라 허전하네요...





이제 남은 사진은 동백꽃으로 가득찬 모습들입니다. 올해는 눈이 가득 쌓여 있는 카멜리아힐을 보는게 목표랍니다. 제주에 사시는 지인들에게 눈이 펑펑 오면 말씀해달라고 했는데, 볼 수 있을까요?꽃을 보시고 편안하셨으면 좋겠습니다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


15개월 아기랑 제주도여행 / 망고레이 . 중문맛집 덤장 . 카멜리아힐



날씨가 너무 따뜻했던12월 12일 제주도.겨울에 가본 제주도 중에서젤루 따뜻했다능 ♡♡♡오설록에서 나와서 근처 망고레이로~여긴 진짜 자연친화적 ㅋㅋㅋ강아지, 조랑말, 닭, 거북이 등등흑돼지가 그냥 돌아댕기는 곳


둘째날 제주도 날씨는 이랬다.구름이 가득 ㅋㅋㅋ그래도 춥지않았죵


겨울이라 한산한 망고레이.애플망고쉐이크랑 허니브레드,코코망고로 주문했다.요거 먹고 카멜리아힐에 갔다가점심먹으러 가야해서간단하게 요기만 함 ㅋㅋㅋ


중요한건 두가지다 울 꼬몽이가다먹은건 안비밀 ㅋㅋㅋ어쩜어쩜 당연히 달달하니 잘먹지...


허니브레드까지 냠냠맛있게 먹구왔다 ㅋㅋㅋ난 망고쉐이크보다는 천혜양주스가더 맛있는것 같음요.


카멜리아힐 가는길에어머님이 배고프다며점심먹고 움직이자고 하셔서중문에서 얻어걸린 중문맛집 덤장.규모가 엄청납니다bb 입이 쫘악


우린 3층으로 올라와서좌식방으로 배정받았어요.이게 다 꼬몽이 덕분인가여?


우린 고등어조림 中갈치조림 中 이렇게 주문했구요.(어른 6명 기준)


밑반찬은 요렇게 나왔어요~


요기 밑에 생선은 조그만한 생선인데,튀겨서 줬던가? 무튼 짭쪼름해서아주 맛있게 잘먹었답니당 ㅋㅋㅋ


갈치조림과 고등어조림양념이 너무나 맛있었다능 @.@울 아들은 같이나온 미역국에밥 말아서 먹였어요 ㅋㅋㅋ조림에 들어있는 생선살도숟가락에 얹어서 먹였답니다bb좀 매워하긴했다만 그래도잘 먹더라구요 ㅋㅋㅋㅋ그래도 군것질해놓으니 밥을많이는 안먹었다능





점심먹고 다녀왔던 카멜리아힐.날씨가 곧 비가 올것같디야


보이시나요?입장권 꽤 비싸요 ㅜㅜ제주도 입장권은 왠만하면 미리구입해서 가는걸 강추합니당


우린 언니가 인터넷으로 미리구입해서 왔지용 ㅋㅋㅋ


오랫만에 온 카멜리아힐.꽃은 눈으로 사랑해주세요♡입구에 있는 포토존에는사진찍으려는 사람들이 가득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 그냥 패스...


우리 아들은 카멜리아힐 오자마자비몽사몽 꼬몽.그래서 이런 표정으로사진찍었어요 ㅜㅜㅜ


부가부 비3의 장점완전히 드러누울 수 있다규~이래서 참말로 좋음. 깨알 자랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카멜리아힐은 1도 구경 못한 꼬몽


카멜리아힐 구경 고고


2~3년전에 갔을때는이렇게 포토존들이 없었는뎅...연인들끼리 사진찍기 정말 딱인곳!그리고 만삭사진도 찍더라구요 ㅋㅋ


동백꽃이 정말 이쁘게 폈다.거제도 동백꽃은 이렇게 이쁘지 않는데ㅜ12월 제주도 가볼만한 곳으로 추천bbb


아버님과 어머님.아주버님과 언니.우리도 찍었는데 몬생김 ㅠ보기좋고 이쁜 두커플.몬생긴 한커플 ㅋㅋㅋ 우리


이렇게 많은 동백종류가 있나?할정도로 이쁜 동백들이 많았어요!


이쁜 장소도 참 많구요.이래서 촬영하러 많이들 오는듯?아무도 없을때 찍은 사진이에요.사람들이 너무 많아서 사진찍기도참 힘든 카멜리아힐이랍니다.


우리 3명 겨우 건진 사진...가족 전체 사진찍는데 갑자기 사람들이몰려와서 사진을 제대로 찍지도 못했구용또르르.......


이건 온실(?) 속에서 ㅋㅋㅋ울 꼬몽은 잘도잡니당... 진짜 빵떡울 꼬몽이도 사진에 함께 나와야해서쿨쿨 자고 있어도 사진은 찍었어요.그 와중에 울 아버님 표정 넘나 천진난만하심





조명 때문에 참 이뻣던 이곳.여기도 사진찍는 사람들 바글바글ㅜㅜ


어정쩡한 며느리 ㅋㅋㅋ이때 왜 이렇게 어정쩡하게 서있었는지몰겠눼.. 허허


셀카봉으로 찍은 사진.왜 삼각대가 있어야 하는지 알겠다능ㅜ


시댁이랑 함께 한 여행인데도가족사진 참 많이 찍었다 ^.^이게 다 울 꼬몽이 덕분이겠쥬


평일인데도 관광객들이 넘쳐났던 제주도.비수기가 없는 제주도라 넘나 아쉬운 곳 ㅠ그 다음 코스는울 꼬몽이를 위한 테이베어뮤지엄.다음 포스팅으로 돌아올께용~~@새콤달달 자구몽

--------------------------------------------------


카멜리아힐 제주모바일쿠폰 받아 수국보러♪






카멜리아힐 제주모바일쿠폰 받아 수국보러♪여름 제주여행에서 빼놓을 수 없는 핫스팟이 있다면 바로 카멜리아힐이죠-겨울 동백도 이쁘지만 여름 수국보러 가기도 하고 포토스팟이 많아 인생샷 남기기에도 좋은 곳인데요.제가 갔던 때는 마침 수국축제 기간이라 카멜리아힐을 즐기기에 딱이었어요. 


덕분에 찾은 사람들로 북적북적-매표소 앞에도 줄이 길게 늘어섰는데요.무료로 받을 수 있는 제주모바일쿠폰 미리 받아서 할인받아 티켓팅하고 구경시작:)


더운 여름날인데도 커플들도 가족단위 방문객들이 많더라구요+_+다음에는 겨울에 와서 꼭 동백도 보겠다는 다짐을 해보고요:)


곳곳에서 반겨주던 수국. 제주여행 하면서 간간히 만날 수 있긴 하지만 이렇게 가득가득 피어있는 것을 만날 수 있는 건 카멜리아힐이 최고인 것 같아요+_+


3년전 제주여행에서 카멜리아힐에서 인생샷 많이 찍어왔었는데요.역시나 핫한 포토스팟! 삼각대 들고 출사 나온 분들도 엄청 많았어요:)


중간중간 다양한 컨셉으로도 꾸며져 있고 동백 나무군도 다양하고요- 전등이 켜있는 길이 참 예뻤는데 그 예쁨이 사진에는 잘 담기지 않아 아쉽네요.


아쉽게도 수국이 지고 있던 쪽- 내년 여름을 기약하며 아직 남아있는 쪽에서 사진을 남겨봐요+_+


수국은 땅이 산성에 따라 컬러가 조금씩 다르다고 하죠?풍성한 꽃송이가 청량하니 더운 여름의 열기를 조금이나마 식혀주는 것 같아요!군데군데에서 만날 수 있는 아기자기한 포토스팟부터 제가 좋아하는 수국을 만날 수 있는 카멜리아힐은 갈 때마다 즐거워요.


갈 때마다 다양한 꽃들로 반겨주는 카멜리아힐. 에코랜드와 함께 제주여행 갈 때마다 즐겨찾는 포토스팟인데요. 방문하기 전에는 무료 제주모바일쿠폰 받는 거 잊지 마시길:)


www.jejusunil.com한번만 다운받으면 되고 선결제가 아니니 갑작스런 날씨나 일정에 따라 못 가게 되어도 부담이 없더라구용! 다운받으면 바코드가 오는데 매표소에서 그 바코드만 보여주면 할인해서 티켓팅이 가능하구요. 한 번 무료로 제주모바일쿠폰 받아두면 377군데에서 사용이 가능하다니 더욱 저렴하게 제주여행 즐겨보시길 바랄게요:)

--------------------------------------------------


[제주여행 3일] 사진 찍기 좋은 제주 카멜리아힐



3일차 일정은 지금 생각해도 말도 안되는 강행군이었다 ㅋㅋㅋ송악산 둘레길-용머리해안-산방굴사에 이어 카멜리아힐까지!


카멜리아힐은 역시 인기가 좋은가보다30도가 훌쩍 넘는 날씨에 평일인데도 사람들이 정말 많았다


입장권 같은 종이 팔찌는 안해도 되지만 입구에 입길래 해봄 ㅎㅎ성인 1인 입장료 8000원(한림공원+카멜리아힐 입장권 패키지 2인 25,920원에 구입)


이름은 카멜리아힐이지만 7월 중순이라 동백꽃은 없었다 ㅠㅠ수국도 거의 지고 요만큼만 남았고...곳곳에 있는 수많은 포토존여기서 둘이 합쳐 사진 200장은 찍은 것 같다그리고 정말 너무너무너무너무너무너무 더움 ㅠㅠ종일 밖에 있었더니 몸이 옷 모양대로 탔다ㅋㅋㅋㅋㅋ;;;


카멜리아힐엔 아기자기한 포토존이 많은데 사진 찍으려는 사람도 많아서 계속 줄을 서야한다번거로울 것 같던 삼각대는 이날의 필수템!두 커플이 가서 번갈아 찍어주면 사진도 잘나오고 시간도 절약돼서 좋을텐데삼각대로 찍으니까 둘이 찍은 사진은 엉망이다 ㅋㅋㅋ


사진 찍는데 뒤에 사람이 줄서 있으니까 창피하기도 하고 마음도 급했다


구석구석 예뻐서 사진찍고 싶은 곳이 많은데 너무 덥다보니사진을 찍어도 다 찌들어 있는 모습 ㅋㅋㅋ


나중엔 이런 느낌의 사진이...일명 쓸쓸한 독거노인 뒷모습 컷ㅠㅠㅋ엄청난 사진을 찍었지만 건질 건 몇 장 없는듯 ㅋㅋㅋㅋ


사진찍고 돌아보니 3시간 정도 걸렸는데막바지엔 더워서 헤롱헤롱~내일로 여행때의 기분을 제대로 느꼈다ㅠㅠ웨딩촬영하는 커플이 너무 더워서 힘들어 보였고가족 여행객 중 누나와 엄마 사진 찍어주던 남동생이 화내는 것도 봤다지나친 더위는 짜증을 유발하니 주의!! 봄이나 초여름, 평일 오전에 오는게 제일 좋을 것 같다삼각대도 필수!그래도 카멜리아힐은 제주 여행 중 베스트 코스~내년 6월에 다시 와야지

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 :: 카멜리아힐 추천해요 ^-^ 



제주도카멜리아힐


제주도 가면 꼭 가길 추천해드리는 장소에용 ~,~구경도 할겸 쉬면서 꽃구경하기 딱 !!대신 여름에 가는게 좋을거 같아욤 ^-^


입장권은 소셜에서 구매하고 갔답니당 ㅎㅎ


들어가자마자 있는 곳인데 사람들이 줄서서 사진 찍어용 :)중간에 돌다보면 비슷한 가랜드 해논 곳이 또 있더라구요 ㅎㅎ


카멜리아 힐  안내지도 에용 ~~ !


날이 너무 더워서 힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋ


구석구석 구경도 하구 ㅎㅎ사진도 찍고 하다보니 시간은 정말 빨리 지나간듯 !!


ㅡ3ㅡ


여기봐 !! 날봐 !!!!!!


나 좀 봐 줘 ~~~ ㅇ ㅓ ~~~~





바라보기 샷


하트 만들기 샷 ,, 너무 민거 아니야? 팔길다고 ,,,, ㅂㄷㅂㄷ





개인적으로 맘에들었던 커플사진 ㅎㅎ ▼


이 곳도 너무 이뻣어요 !카멜리아 힐에 전구 들이 가득 ,, 사진으로 제대로 못담았지만 ㅠㅠ 눈으로 열심히 ♥





계속 걸으니 다리는 조금 아프긴 했지만 그래도 분위기가 다 좋아서 사진찍기 바뻣네용 >_<


초록초록 한 분위기 ,, 가족들이랑도 꼭 오고 싶네용 ㅎㅎ





어디까지 낮추는거야 !!!!!!!!!! ㅋㅋㅋ


오리포즈 하기 >3<


ㅏ 이거 은근히 힘들었구나 했던 순간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남자친구 완전 지침 ,,,, ㅎ


진짜 사진 수백장 찍은 날 ,, ★이 때 순간순간 모습들이 어찌나 행복해보이는지지금 포스팅 하면서 너무 웃겼다 ㅎ개인적으로 카멜리아힐은 꼭 들리길 추천하는 장소 중 하나에요 ~~가족이나 연인끼리 가도 참 좋을듯 !

--------------------------------------------------


모든 것이 푸르렀던 제주여행... 9th... 온갖 꽃들이 어우러진 카멜리아힐의 초여름 풍경



이번 여행 중 유일하게 입장료 내고 들어간 곳... 사실 이 곳과 휴애리 자연생활공원 중어느 곳으로 갈까 고민을 좀 했었는데, 지난번 왔을 때는 아직 겨울이 끝나기 전이어서동백꽃 외에는 제대로 된 것이 없었던 것 같아서 다시금 방문하기로 한 것... 더욱이 내가좋아하는 수국꽃이 만개했다는 소리도 들리고 해서...https://www.camelliahill.co.kr/


바닷길과 작별을 고하고 카멜리아힐을 향하여 가는 길목에서 바라본 제주의 풍경...한라산과 현무암과 돌담이 있는 그 곳... 그 곳이 제주다...


카멜리아힐 입구의 거대한 돌탑... 오랜만이야... 이 곳의 입장료는 원래 8,000원...하지만 소셜 커머스에서 구입하면 6,500원... 아예 소셜 커머스에서 표를 구입한사람들을 위해 QR코드 티켓기를 설치해 놓았네... 그런데 티켓팅을 한 나에게사용설명을 구하는 커플... 자기네들한테는 QR코드가 링크된 문자가 안왔다고...안올리가 있나... 못찾은 것이 아니면 잘못해서지워버렸겠지... 보아하니 나보다10년은 젊은 것 같은데 벌써 그러시면 어떡하나...


확실히 다르네... 앙상했던 나무들만이 가득했던 그 때와는 완전 다른 분위기...그렇지... 겨울에는 눈내린 설경이 아니라면 완전 꽝이야... 그래서 북해도에 가는지도...


그렇지... 이거... 여기 카멜리아힐의 전매특허 아닌가...


앗! 수국꽃이다... 일본여행을 다니면서 좋아하게 된 몇 가지... 이 수국꽃...그리고 보라색 라벤더꽃... 그리고 흰색 자작나무...


꽃보다 아름다운 마누라님... 조금 못하지만 그래도 어여쁜 이 꽃들과 어울려 주오...^^


하늘은 파랗고 사방은 초록으로 물들어져 있고... 힐링이다...


꽃을 찍는 것은 언제나 즐거운 작업... 살아 생전 너무도 꽃을 좋아하셨던 아버지도생각나고... 하긴 언제나 이보다 훨씬 아름다운 꽃밭에 사실테니까...


아... 이것은... 오호... 여기에 라벤더가 있었다니... 그것도 이렇게 꽃을 피우고...그러고보니 라벤더 계절이 다가오네... 6월에는 고성에... 7월에는 후라노에...그립다... 라벤더꽃을 훑다보니 어느 덧 하벤더 향기가 내 콧속으로... 좋다...


수국여인인가... 잘 어울리네... 역시나 복장이 불만이야...


수국을 보고 있자니 생각나는 또 한 곳... 유후인... 곳곳에 피어있던수국꽃이 아름다웠던 그 곳... 사람들이 좀 많다는 것이 흠이긴 하지만그래도 가끔씩 생각나는 추억의 장소...


정말이지 모델은 괜챦은데... 옷발이 안서네... 그것이 아쉬웠던 여행...


그래도 '카멜리아'라는 이름에 걸맞게 동백나무가 꽤 많아... 그런데뜻밖에도 의외의 선물을... 그것은 바로...


아직도 동백꽃이 남아있었네... 절정기 때 만큼은 아니었지만 얼마나 예쁘던지...


오겡끼 데스까... 인가... 앞으로도 잘 지냅시다...


애기들 하고도 잘 놀아요... 저 남자 꼬마애가 유난히 잘 따르더구만...혹시... 숨겨둔 아들? 아닌데...ㅋㅋㅋ


와우... 마누라님... 이런 포즈도 취할 줄 아시고... 늘상 아저씨 포즈인아들들보다 훨 낫네... 사진 찍힐 줄도 아시고...^^


여기에도 뭔가 써놓으면 좋겠는데... 어떤 글귀가 좋을까..."그래 이젠 꿈을 가지고 고" 이것도 좋을 것 같고... 뭐... 많겠지...


이러고 있으니 돌하르방이 아니라... 뭐시냐... 돌할매인데...제주식으로 표현하면... 돌할망이라고 해야하나...


온실 속은 그야말로 온갖 꽃들의 경연장... 그 중 가장 돋보이는 것은 역시나 수국...


찍어놓고보니 사진을 내가 다 죽여놓는구만... 여보... 미안하오...ㅠ.ㅠ


수국은 여름꽃이었지... 그럼 이젠 여름이라는 이야기... 마음의 준비를 해야겠구만...


어찌 수국꽃만 예쁘겠나... 파란 하늘 아래 펼쳐진 모든 자연만물들이 다 아름답지...


수련꽃도 활짝 피었고... 그러고보니 조만간 세미원의 연꽃들도 볼 수 있겠네...


그리고 지금은 장미의 계절... 그래... 장미나 보러 갈까...


파란 하늘에 멋진 소나무 두 그루... 그리고 꽃들... 한폭의 그림같아...


대온실 플라워카페 근방 정원의 풍광... 역시나 초록빛이 넘쳐나는 풍경이 좋지...뭐랄까... 살아있는 듯한 느낌이 드니까...


나뭇가지에 전구가 달려있는 이 길의 이름은 과연... 홈피의 지도에도 이름이 나와있지 않으니... 음... 이참에 내맘대로 이름을 하나 지어줄까... Mood Road...정말이지 웬지 무드있쟎아...^^


이제 슬슬 나가는 길로... 이렇게 행복한 추억 하나 추가요...^^


잔디욕장으로 향하는 길의 카페 & 샾... 그 앞의 포토존에서... Only You...그런데 순서를 기다리던 어떤 아가씨가 "온리유... 온리유..." 그랬던가...그냥 무심결에 사진찍고 나오면서 혼잣말로 "온리유는 무신...^^" 마누라님이갑자기 한마디... "남 무안하게 왜그래?" "내가 뭐라고 했나?" 이런... 혼잣말도못하는 세상이라니... 혹 기분 나빴다면 용서해주세요...ㅠ.ㅠ


예... 힐링 잘하고 갑니다... 가을에 온다면 어떤 풍경을 보여주실건지...


잔디욕장... 우리도 좀 쉬어갈까? 아니... 엄청 배고파... 그러고보니 1시가 지났네...슬슬 점심 먹으러 갑시다... 그런데... 어디로 먹으러 갈까? 산방산 쪽으로 가볼까...to be continued...http://alfshin.blog.me/220934848843




--------------------------------------------------


[아가와함께제주한달살이] 여섯번째날일상 (중문나들이ㅡ 방주교회 주일예배참석,카멜리아힐)



방주교회를 갈때 들러야지 한 식당이 일요일 클로즈드ㅜㅜ나 왜이러지벌써 제주에서 이런게 세번째다 슬프다점심은 블로그에 많이나오는 중문에 식당을 갔으나비싸기만하고 맛,서비스,가격 다 베드~


제주에서의 첫번째주일이 왔고동네교회를찾아갈까하다가라온이 수유시간이 애매해서 #방주교회 1시예배를 가기로했다서귀포가 좀 멀긴하지만...


예배당사진은 예배후에 찍고1시예배는 사람이 많지않기에 소예배실을 유아실로쓰고있었다(11시예배는 지하라고 들었어요^^)


예배후 교회를 한바퀴돌아본다그동안 #안도타다오건물 인 줄 알았는데안도타다오는 본테박물관방주교회는 #이타미준 의 건물이었다그래도 물위에있는걸 보니 자꾸만 안도타다오가 생각나는~


앞에 카페에서 더워진 제주날씨에 시원한 음료로 목을 축여본다너무 상큼해서 깜짝놀란 한라봉에이드♡


이쪽에 내려온김에 근처 #카멜리아힐 유모차가 가능은 하지만 흙길 젖은흙길들이 싫어서과감히 사진을 포기하고 아기띠를했다상효원갈거니까 괜찮아 그냥 구경만하자(#카멜리아힐아기띠)


나들이 이후 신난 울아들♡나갔다와서 손발얼굴 닦아주든데 신났다사랑해 아들


점심에 먹으려던게 짬뽕이었어서아쉬운대로 저녁은 대충 집에 있는재료로 #짬뽕만들기한치도 넣고 딱새우도 넣고 버섯두종류 부추 무 양파 넣고 완성♡


저녁을 일찍먹어서일까 뭔가 군것질이 필요하다남편도 같은 생각이었는지 애기델꼬 자는새표선에 나가 빵을 이만큼 사왔다이게 다 해서 10500원이란다제주에서 삼다수말고 싼것도있구나:)(감자가 두개 6천원 바나나가 한송이 8천원ㅡ1만원하는 #제주물가 에 계속감탄중)


계란에 설탕솔솔뿌린 토스트♡아침메뉴를 야식으로 먹어본다


오늘도 이렇게 가는구나벌써 일주일이 되어가는 나의 #제주한달살이#아가와함께제주한달살이 라 힘들기도하지만이렇게 예쁜아가와 사랑하는남편과 이곳에 있는시간이 너무도 행복하고 귀하고 값지다

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처 맛집 곶자왈화덕피자 꼭 드세요~






곶자왈화덕피자





제주 카멜리아힐 포스팅했으면 당연히 이어서 근처 맛집을 소개해야죠~~조식만 간단히먹고 나와던터라 열심히 사진찍고 놀았더니 배가 너무너무 고팠어요 급하게 제주 카멜리아힐 근처 맛집 찾다가 울 타조씨가 겁나게 좋아하는 피자집이 있어서 고고씽~~!!!


네이게이션 찍으니 카멜리아힐과 불과 5~10분 거리에 있어서 후다닥 달려왔습니다!!!!!!


네이게이션찍고 오는데 주변이 음식점 있을만한곳이 아니라서 이길이 맞나???하고 긴가민가 하는사이 제주카멜리아힐근처맛집 곶자왈화덕피자가 눈에보였어요^^


아기자기하게 꾸며진 1층 단독건물입니다~~^^마당이 넓어서 주차하는데는 문제 없었어요!!!


오기전에 찾아보니 웨이팅 많아서 기다리는 경우가 많다고 하던데 다행이 점심시간전에 도착해서 자리가 많았습니당^^통일되지 않은 테이블과 가운데 커다란 난로가 정겨운 느낌^^겨울에 난로피웠을때 옆에서 화덕피자 먹으면 더 맛있을꺼 같아요!!!


제주 카멜리아힐 근처 맛집 메뉴 탐색!!시그니처 메뉴인 곶자왕화덕피자 먹어보고 싶었는데 아무리 대식가커플이라고해도 저건 양이 많을꺼 같아서 고구마+불고기 반반으로 라지사이즈 주문했어요 거기에 토마토스파게티 추가 ㅎ스파게티 추가해서 양은 비슷비슷 했을듯~~


남으면 싸가자!! 했는데 면한줄, 치즈한톨 남기지 않고 다 먹었습니다.


주문은 카운터로가서해야하구요~ 물은셀프!!!


기본피클과 무우는 가져다 주시는데 부족한건 셀프로 더 가져다 먹으면되요!!요거 물어보진 않았는데 수제느낌이 푱푱나는게 직접 담으신거 같아요 무우피클이 넘 맛있었어요^^남은피자는 셀프로 포장해갈 수 있도록 종이포장박스도 준비되어있는 섬세함!!!


한쪽벽을 가득메운 낙서 ㅎ제주도 여행을 한자락 기념하기위한 메모들이 있어요 벽에는 자리가 모자라서 그런지 이제는 포스트잇을 이용하고 있었어요 포스트이 떨어지지말라구 스템플러까지 준비되어 있어 저희 타숑커플도 닥살 팍팍돋는 편지한통 남기고 스템플러로 꽝 찍어서 단단하고 붙이고 왔어요!!


다음에 가서 잘붙어있는지 확인도 하고 맛나는 피자도 또 먹고오고싶네요 ㅎ


주문한 피자등장!!L사이즈 크기가 어마어마합니다~제주 카멜리아힐 근처 맛집 곶자왈화덕피자는 주문과 만들어지기 때문에 기다리는시간이 필요한데 벽에 붇일 메세지 작성하구 카멜리아힐에서 찍은사진 보면 꽁냥꽁냥 이야기 하고 있다보니 생각보다 빠르게 나왔어요^^


두꺼운 도우피자가 아니라 얇은 화덕피자라 굽는시간도 빠른듯!!!거대사이즈에 일단 반은 만족 ㅎ부분적으로 검게 그을린 도우가 화덕에 구웠음을 인정해주는거 같아요 


반은 불고기 반은고구마!!모든 메뉴는 반반으로 주문할 수 있어요~~~^^


쭉쭉늘어나는 치즈!!!아끼지 않고 듬뿍 넣은 치즈에서 제주도 인심이 느껴집니다~~^^처음에는 제주도 왔으니 무조건 해물먹어야한다며 피자먹을까 말까하다 타조씨가 피자 넘넘 먹고싶다 하길래 왔는데 늘어나는 비쥬얼에 제가 더 감탄했네요 ㅎ


심플해보이면서 피자 본연의 맛이 잘살아있는데 화덕피자라 넘 담백하면서 맛있었어요 소스맛이 강하지 않고 얇은 도우와 치즈가 넘 잘 어울리는 느낌!!!오~~~ 부산에서도 제대로된 화덕피자 못봤는데 제주도와서 확실한 화덕의 맛을 느꼈어요^^


피자에 감탄하고 있으니 연달아나온 스파게티^^스파게티는 홈스타일로 꾸덕한 느끼이었는데 특별한 맛은 아니지만 맛있었어요 원래 피자만 먹는것보다 이런 사이드메뉴 하나 곁들어줘야 더 마니마니 먹을 수 있으니 꼭 시켜야 합니다!!!


고기귀신 타조씨는 당연히 불고기피자가 더 맛있다구 했는데 전 달콤한 고구마가 올라간 고구마피자가 더 맛있었어요 간간히 올라간 호박토핑도 마음에 들고~~~^^역시 이래서 각자취향에 맞게 반반피자를 주문해야합니다 거대한 사이즈에 반정도 먹으면 배부르겠다했는데 담백한 도우가 먹어도먹어도 물리지 않고 깔끔한게 계속 들어갔어요 ㅎ


그렇게 하나하나 앞접시에 옮겨담아 먹다보니 바닥 들어남!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이미 깔끔하게 먹은걸로 제주 카멜리아힐 맛집 인증이죠~~ㅎㅎ이렇게먹고 나중에 숙소에서 먹게 한판 포장해갈까말까 고민하다 그냥갔는데 밤에 엄청 후회했다는 후문이........ㅠㅠ다음에가면 꼭 한판은 먹고 한판은 야식으로 맥주랑 먹게 포장할꺼예요 ㅋ


배부르게먹고 나오는길,,,들어갈때와는 다르게 사람이 바글바글!!역시 밥은 일찍먹거나 늦게먹거나 밥시간 피해서 먹어야해요 ㅋ딱 밥때에는 웨이팅 당연히 있을듯~~~남녀노소 가리지않고 좋아하는 피자라 가족단위손님들이 제일 많았어요^^아이들도 아주 맛나게 먹더라구요!!!


사진속 넓은 직사각형 피자가 제주카멜리아힐근처맛집 시그니처메뉴인 곶자왈화덕피자 입니다^^다음에는 저걸로...도전해 봐야겠어요 제주도 맛집들이 하나같이 가격이 넘 사악했는데 이곳만은 가격도 적당하게 넘넘 맛있는 피자를 맛볼 수 있어서 넘 좋았어요!!!!!!!!!!!!!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


180120~22 제주겨울여행 3일차(2) - 카멜리아힐






돌아가기 전, 알차게 움직인 우리.거리가 있는데도 제가 너무카멜리아힐을 가고 싶어해서1시간 운전해서 갔다왔다는~~ ㅠㅠ미리 네이버로 예약해서 구매해놓으면할인 되요!원래 8,000원인데6,500원(인당)에 입장권 구입.와 여기 유명해서 사람 많을 줄은 알았지만,월요일인데.. 사람 구경을..아! 그리고 런닝맨 촬영왔었어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ유느님 뒷모습 봄 ..ㅋㅋ


다들 좋은 자리에서는사진 찍고 계시더라구요.동백꽃이 좀 진 것 같긴 했는데,예쁘긴 했어요!여기서 인생사진이 많이 나온다던데...저는 그런 거 따위 없었구요 ㅋㅋㅋㅋ커플들이 삼각대랑 셀카봉 가져와서많이 찍고 있더라구요.


모자이크 해도 느껴지는 안예쁘게 나온 사진..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 나는 인생샷이 나오지 않는거야?? ㅠㅠㅠ


요렇게 전구로 꾸며진 길도 있었구요~


요런 포인트에서도 찍어보고~


수목원 안에 카페 있어서 커피도 한 잔 하고.카메라 밧데리 방전되는 바람에사진은 더이상 없규...ㅋㅋ


이 사진을 찍고 방전되었지...


핸드폰으로 몇 장 찍고 안찍음.꼭 사진 안찍어도 눈으로 감상하고산책하기 참 좋더라구요.시간만 많았으면천천히 거닐면서 오래오래두고 보고싶었는데, 비행기 시간이 임박해오고 있어서 아쉬웠어요.돌아가서 차 반납한 다음시간 조금 남아서 제주 5일장도 다녀왔는데,시장 진짜 커요!!!!!! 구경거리도 많고먹을 것도 많고빙떡이랑 호떡 많이 먹더라구요.


우리는 요 빵을 사먹음.시장까지 구경하고 우리 은근 알차게 놀았다며 궁디팡팡.돌아오자마자 제주 또 가고싶습니다^^! 음헤헷. 즐거운 제주겨울여행이었어요.

--------------------------------------------------


제주도 카멜리아힐 맛집 꼭가야할 곳






제주도는 지금 날씨가 무지 좋다고 하더라고요! 제주도 여행코스 계획하면 빠질 수 없는 곳이 바로 카멜리아힐 아닐까 싶어요인생샷 찍기에도 좋은 곳이고카멜라아힐도 둘러도보 사진 찍다 보면 금방 배가 고프더라고요


카멜리아힐 보기만해도 힐링이 되는곳:)사진찍고 돌아다니다 보면 힘들어서 멀리 가기도 힘들고카멜리아힐 근처에 곶다왈화덕피자 방문했어요





곶자왈화덕피자


서귀포시 안덕면 서광리 1413-1064-792-0990


제주도 카멜리아힐 맛집 곶자왈화덕피자는 리얼화덕피자 내부인테리아거 화려하고 그런건 아니지만제빵 경력 20년 베테랑 요리사가 만든 피자에요


맨날 집에서 프렌차이즈 피자 시켜만 먹다가이곳에서 피자먹으니 정말 치즈에 놀랐어요!모둠치즈 피자는 치즈가 5가지 종류나 들어간 피자라서여성분들이나,애들한테 엄청 인기가 좋다고해요


확실히 화덕에서 직접 구워서 그런지 치즈의 풍미가 더 살아있더라고요!모짜렐라 치즈를 기본으로 생치즈,롤링치즈,고르곤졸라치즈,크림치즈가 들어가요정말 리얼인생피자가 아닐까 싶어요!


제주도 카멜리아힐 맛집 곶자왈화덕피자는 너무 시끄러운 곳이 아니라서 가족이나,연인끼리 정말 편안하고조용하게 식사를 즐길 수 있는 곳이고요


빠질수 없는 코크! 피자도우가 특이해서 물어보니 피자 도우에 흑미,녹차,비트 등건강한 재료가 다 들어가 있더라고요그래서 피자의 맛이 더욱 풍부한것 같았어요


꿀에 콕 찍어서 먹는 고르곤졸라피자의 맛이란정말 세상행복:)제빵사님의 20년의경력이 괜히 있는게 아니더라고요정말 맛있어요 치즈풍미도 대단하고요제주도 카멜리아힐 맛집 곶자왈화덕피자는 바로 주변에오셜록이 있어서 드시고 오셜록 관광하셔도 딱 좋을것 같더라고요!제주도 와서 흑돼지,회 이런것만 드시고 가면 분명 후회하실걸요?!카멜리아힐 들리시는 분들은 꼭한번 방문해보세요




--------------------------------------------------


#161. 카멜리아 힐 근처 맛집, 성계라면, 서광 춘희




오늘 포스팅할 내용은 카멜리아 힐 근처에 있는 오설록 근처에 있는 맛집.성계 라면과 커틀렛이 맛있었던 곳.서광춘희입니다.


잠시 친구들이 와서 카멜리아 힐로 향하던 중.배고픈 나머지. 인스타와 네이버로 폭풍 검색,여러 군데를 찾아봤지만평일이라 많은 곳이 문이 닫았고 시간이 애매했습니다.그렇게 발견하게 된 서광춘희.


자! 안으로 들어가 보겠습니다.메뉴는 춘희면(성계라면) 과 커틀렛을 주문했습니다.춘희면 2개, 커틀렛 2개를 시켰습니다.이제 주문도 했고, 안을 둘러보겠습니다. 


처음으로 눈에 들어온 것은,나무젓가락.왠지 직접 만드신 듯한 젓가락.같이 간 친구들과 내기를 했죠. 과연 무엇으로 만든 건가?하지만 모두 오답.사장님은 물푸레나무라고 하셨습니다.


안에는 밖의 분위기와는 또 다른 분위기었습니다.조금 옛스러운 분위기와 현대적인 분위기 합쳐진 조화로운 느낌.


한 쪽에는 난로도 있어서 직접 나무를 넣으시고 하셨습니다.제가 갔을 때는 3월 초라 조금 추웠어요.심지어 눈이 내리던 카멜리아 힐...


드디어 나왔습니다.성게 라면. 춘희면!!바다의 맛!! 바다의 향이 가득한 춘희면입니다.국물이 너무 시원했습니다. 깊은 맛이!!생면도 풀어지지 않고 딱 적당했습니다.성게 라면은 처음이었는데 바로 반해버린 라면!!제 생각엔, 해장에도 최고일 듯합니다. :]


그러고 나온 커틀렛새우와 돼지, 단호박, 고구마, 계란 튀김으로 이루어진 꼬치 커틀렛.느끼할 줄 알았지만, 에어프라이로 튀긴 듯이 기름기가 적었습니다.새우는 왕새우튀김 같아요.돼지고기는 촉촉하니 부드러웠습니다.돼지고기가 결결이 찢어지는역시 맥주가 빠질 수 없죠.! 아사히!생맥주는 조금 비싸요.여자 3명, 남자1명 이었는데.생각보다 양이 많았습니다.하지만 남은 튀김을 싸가지고 나중에 숙소에서 맥주와 함께. 


메뉴는 성계라면은 10,000원꼬치커틀렛은 13,000원 입니다.서광춘히 주소는 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순서동로 367 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 서광리 141-10전화번호는 064-792-8911매일 11:00부터 20:00까지 영업을 하며화요일은 휴무입니다.


사진을 찍으니. 음식 먹을 때는 음식을 먹는 것에만 집중하라는 사장님. 맞는 말이다.또한 함께 하신 질문."셰프가 하는 레스토랑, 매니저가 하는 레스토랑둘 중에 어떤 게 잘 될까요?" 결론은, 매니저가 경영하는 식당이 잘된다고 하시네요.물론 셰프가 하는 요리가 더 맛있겠죠.하지만, 식당을 경영해본 경험이 있는 매니저가 운영하는 게 잘 된다고 한다네요.역시 경영은 전문적인 사람이 하는 게. 맞는 말 같다.작은 회사든, 식당이든, 큰 회사든 햇살은 이미 봄인데제주는 바람이 많이 불어요.약간 춥게 느껴지네요.성게 라면 한 그릇이면 딱 좋겠네요. :]

--------------------------------------------------


나무가 꽃처럼 피어 있는 제주도 카멜리아힐



제주도 여행 세째 날."얘들아, 오늘은 세화해변에 가볼까?" 했더니"거기 뭐하는 데야?" "응, 바다 수영 하는 데야^^." 하는데 웬걸~애들이 오늘은 수영 안하겠다고 결사 반대를 합니다.어제 실컷 놀아서 당분간 바닷가는 안간대요.아니.., 제주도까지 와서 바다를 안간다고?니들이 배가 불렀구나... 싶었지만뭐, 여긴 제주도니까...바다 아니어도 갈 곳 천지인 곳^^.그래서 제주도 서부권 갈만한 곳을 검색합니다.숙소에서 15분 거리의 "카멜리아힐"개인이 만든 아름다운 정원이라는데동백꽃언덕이라는 뜻의 카멜리아힐은이름대로 동백철과 또 수국철이기가 막히게 예쁘다고... 하지만지금은 동백도 수국도 피지 않는 계절.그래도 정원을 사랑하는 저는그곳이 정원이니까 갑니다.카멜리아힐 갔다 근처 서광춘희라는 라면집에서 늦은 점심을 하면오늘 코스 완벽한데?! 스스로 감탄하며 집을 나섰습니다. 


입구에서 네이버 예약으로 바로 정상가 대비 18% 할인 받고 카멜리아힐에 입장 합니다.


카멜리아 지도. 생각 보다 규모가 커요. 


입구 쪽에서 카멜리아힐 인증샷 한 방 찍고 출발^^


히비스커스? 필리핀에서 흔히 볼 수 있는 꽃인데 이것도 동백과였어?


이 보라색 꽃은 뭘까요? 집 주변에도 보이던데.., 선명한 보라색이 이쁜 꽃.


꽃 보다 아름다운 딸


이 날 제주도는 섭씨 32도의 뙤약볕이었는데 이곳은 나무 그늘이 우거져 그리 덥지 않았어요.  


곳곳에 포토존이 있어 사진 찍기도 좋아요.


곳곳에 드리운 그늘


이곳은 마치 우리나라 옛날 정원 같아요. 살짝 드리운 소나무와 수련이 띄워진 연못, 그 옆에 바람에 나부끼는 버드나무까지...


간만에 아이들과 한 컷


패완신발이라고 했던가요? 그날 숙소 슬리퍼 끌고 갔다가 패션테러리스트 됐어요 ㅠㅠ  나 왜 그랬을까?


혀를 내밀어도 고개를 돌려도 그림이 되는 곳.


식물원도 있어요. 


식물원 안에 있는 꽃 사진을 잔뜩 찍은 딸. 왜?


카멜리아힐을 지으신 분이 만든 아내를 위한 연못이래요. 대박...


7월말 수련철에 오면 장관이겠어요. 


하나하나 허투루 둔 공간이 없어요.처음 지도를 봤을땐 금방 돌겠다 싶었는데사진 찍느라 멈추는 시간이 많아서인지꽤 시간이 흘렀네요.


보기만 해도 시원한 바람이 불어 올 것 같은 풍경


이 나무를 만지며 소원을 빌면 이루어진대요. 


결이는 다이아몬드를 갖게 해달라고 빌고솔이는 예쁜 방을 빌었대요.엄만 가족의 건강과 평안을 빌었는데...너희들...


어마무시하게 큰 박달나무. 한 눈에 다 안 들어와요. 


제일 좋았던 전구가 내리는 숲


얼마나 숲이 우거졌으면 대낮에도 전구빛이 영롱할까요...


전구숲 끝나는 길에 나타난 유리로 만들어진 카페


장 자크 상뻬의 그림에 나올 것 같은 풍경.노천카페인데도 나무가 우거져그늘 아래에서 시원한 바람 맞으며땀을 식히기에 제격이에요. 


노천카페에서 바라보는 풍경


어? 엄마 저기 고양이가 있어요!





홀연히 나타난 미선이라는 이름의 고양이


미선이와 노느라 시간 가는 줄 모르는 아이들.제주도 여행은 시간을 잊게 만들어요.


떨어질세라 그네줄 꽉 잡는 아들과 시시하다며 더 세게 밀어달라는 딸


우~


한 바퀴 다 돌고 이제 카멜리아힐 기념품샵에 왔어요.


나를 위한 동백꽃 마그넷과 솔이의 제주도의 푸른밤이 흘러나오는 오르골. 결이껀 팔찌매듭. 우리의 태닝을 워한 동백꽃오일


얘는 생긴거 답지 않게 팔찌나 반지 등 반짝이는 악세서리를 좋아해요.


마지막까지 미선이를 애타게 부르며~~


이제는 카멜리아힐을 떠날 시간


솔이는 S라인 ㅎㅎ


이름 모를 보라색 꽃이 가득한 카멜리아힐


수국이 피는 계절에 다시 올게요.안녕.자~ 이제 카멜리아힐을 봤으니서광춘희에 가서 성게라면을 먹어 볼까요?했더니 애들이 난리가 났습니다.밥은 집에 가서 먹겠다고... ㅠㅠ...여러분, 애들 식당에서 너무 잡지 말아요.ㅠ전 애들 어릴때 남들에게 민폐끼칠까봐식당에서 옴짝달싹 못하게 했거든요....숨만 쉬고 밥 먹는 것만 허락했던듯...그래서 우리 애들은 식당이라면 질색을 합니다.아아... 내 발등 내가 찍었어....이런 애들에게"그러엄~, 엄마가 아이스크림 사줄께, 가자!!"하며 오설록 티 뮤지엄에 델꾸 갑니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


천신만고 제주여행 2일차 - 제주 카멜리아힐 동백꽃 커플 포토존



밥까지 든든하게 먹었으니 본격적으로 관광 출발!!2일차의 첫목적지는 제주도에서 동백꽃과 커플 사진찍기로 유명한


제주 카멜리아힐


위치


리뷰


주말이라 사람이 상당히 많았다.


미리 모바일 티켓을 구매했지만, 현장에서 실물티켓으로 교환


티켓을 보여주고 입장하면 된다.


가이드맵은 상당히 넓게 나오는데,우리는 일정이 바빠 얼른 구경하고 사진만 찍고 가기로!!


돌하르방 ㅎㅎㅎㅎ


포즈 ㅎㅎ


삼각대 펴고 초점 맞추는 것도 시간이 걸려서 얼른얼른 찍었다.


철을 맞은 동백꽃은 가는 곳마다 활짝 피어있엇다.





I ♡ YOU











사람들은 많지만 넓고 동백꽃도 많아 오붓하게 사진을 찍을 수 있다.





개인사진도 물론 걍 아무데서나 찍으면 댐 ㅎㅎ


오늘은 포스팅은 인물사진만


달린닷!!


같이 사진을 이렇게 빨리, 많이 찍어 본 건 처음 같았다.


같이 찍으려면 좋은 삼각대도 필수라는 것도 알게 되엇다.


하여튼 동백꽃 구경 실컷했다 ㅎㅎ


동백꽃은 겨울에 만개한다던데,저번 제주 여행때 못봐서 아쉬운걸 채울 수 있었다.사람도 많아서 아 제대로 찾았구나 라는 생각도 할 수 있엇다.제주 카멜리아힐다음 목적지에서 계속!!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐_#예쁜 꽃 구경



가을의 정취를 느끼기 위해 떠난 이번 여행, 목적지는 제주 였습니다.  우리나라 최남단에 위치하고 있어 다른 곳에 비해 겨울이 늦게 찾아오는 데요. 아직 10월 이건 만 벌써부터 덜덜 거리는 추위가 느껴지고는 합니다. 추위에 유독 약한 저는 조금이나마 따스한 느낌을 받고 싶어 가게 되었는데요. 저의 예상은 정말 딱 맞아 떨어졌습니다.  제주의 한 낮은 아직 덥다고 느껴질 정도로 햇살이 따갑더라구요. 그래도 그늘의 들어 가면 시~원해서 상쾌함도 더불어 느낄 수 있었습니다. 


걷는 걸 좋아하고 자연을 느끼고 싶어 했던 저희 일행에게 딱 맞는 관광지가 있었는데 제주 카멜리아힐이였어요.  여기는 남녀노소 누구나 다 즐거운 시간을 보낼 수 있는데요.  아이들에게는 흙을 밟으며 뛰어다닐 수 있고 여성분들은 예쁜 꽃들에게 취할 수 있으며 남성분들은 그 동안 쌓인 스트레스를 경치를 보며 훨훨 날려 버릴 수도 있지요.


안을 보여드리기 전 우선 입장료부터 확인해보세요. 아무래도 유료 관광지다 보니 가기 전  체크는 필.수.죠!  성인 기준 8,000원으로 다른 유료 관광지에 비해 저렴한 편입니다.  어떤곳은 10,000원이 넘어가기도 하고 저 멀리 동쪽에 있는 아쿠아리움은 30,000원 정도? 되는 거 같더라구요.  이정도면 들어가기 부담없는 가격이죠.


도시에도 곳곳에 나무가 심어져 있고 공원이 조성되어 있다고는 하지만 사실 조금 부족하다는 면이 없지 않아 있는 거 같습니다.  이렇게 하늘이 안 보일 정도로 울창하게 나무가 심어져 있는 곳은 보통 산이 될 텐데 직장인들은 주말이 되면 그냥 움직이지 않고 집에서 가만 쉬고 싶어 일년에 등산을 갈 기회가 사실 몇 없죠.  저 같은 경우도 마찬가지구요. 그래서 웬만하면 놀러 나갔을 때 이런 곳을 더 찾아다니게 되는 거 같아요.


잘지내?


제주 카멜리아힐이 좋은 거는 포토존이 정말 잘 되어 있다는 거에요. 오죽하면 여기로 광고 촬영을 하러 오기도 하고 셀프 웨딩을 찍기도 할까요?  뒤에 배경만 잘 맞춘다면 건지기 힘들다는 인생샷도 충분히 건질 수 있습니다.  거기에 심금을 울리는 글귀들도 많이 볼 수 있어요 :) 


조금 더 있으면 추워져서 꽃이 다 져버릴 텐데 제주 카멜리아힐은 그런 걱정을 안 해도 된답니다 ㅎ-ㅎ  요렇게 하우스가 있거든요.  야외에 비해 한층 높은 온도를 자랑하고 있어 알록달록 예쁜 꽃들을 볼 수 있습니다. 


한 쪽에는 이 계절을 대표하는 억새를 볼 수 있습니다. 금빛, 은빛으로만 펼쳐져 있는 게 아닌 핑크색 억새도 볼 수 있는데요.  이를 '핑크뮬리'라고 합니다.  10월 말까지 볼 수 있다고 하니 아직 안 본 분들은 어서어서 떠나보세요.  꼭 이 섬에서만 볼 수 있는게 아니니 집에서 가까운 곳이라도 가보시면 될 거 같습니다. 


이곳은 어떤 계절에 오느냐에 따라 느낌이 각기 다른데요. 봄과 가을에는 지금처럼 좀 차분한? 느낌을 주고 있으며 여름에는 활기가 도는 수국이 만발해있습니다.  겨울에는 동백과 함께 하얀 눈 밭도 볼 수 있지요.  다른 계절은 다 가봤는데 겨울은 한 번도 안 가봐서 개인적으로 꼭 한번 가보고 싶네요.


안이 꽤나 넓기 때문에 다 보고 나오려면 시간이 좀 걸려요. 그러니 코스를 짤 때 시간을 넉넉히 빼 놓는 게 좋을 거 같습니다.  저희는 구석구석까지 다 다니느랴 1시간이 넘게 걸렸거든요.  발이 살살 아파질 때 쯤이 되어야 출구가 보였고 그 상태로 바로 다음 일정을 소화하기 위해 가보았습니다.  도착하자마자 여기를 찾아가는 바람에 점심 시간이 지날 때 까지 빈속이였거든요.


식사를 하기 위해 간 곳은 '제주 돌담집' 여기는 이날로 벌써 세 번째 방문인데요.  제주를 갈때 같은 곳을 간 적은 거의 없었는데 여기는 이상하게 계속 찾아가게 되는 거 같아요.  음 그럼 나름 저의 제주 단골집인 걸까요? 


매번 먹는 메뉴는 똑같습니다. 두번째 갈때는 다른 걸 먹어보자 했는데 처음 먹은 그게 강렬해서 다른 거는 또 못 먹겠더라구요.  이번에도 마찬가지구요.  그거는 또 다음 기회에 먹어봐야죠^^;


기본반찬은 저번이랑 조금 다르게 나온 거 같아요. 아마 계절에 따라 수확되는 채소가 다르니까 그렇겠죠?  여기는 나물종류도 나오고 일반 반찬들도 나와서 끝에 식사를 할 때 유용하게 사용이 되고는 합니다.  물론 구이랑 먹을 때 어울리는 것들도 많이 나오죠! 


제가 매번 먹게 되는  음식은 이것, 모습을 보니 왜 혹하는지 아실 거 같지 않나요?  아마 다른 곳에서는 구경도 못 해본 비주얼일 거에요.  이 섬에는 유명한 음식점들이 정말 많죠?  맛있기로 유명한 곳들은 분명 많지만 이렇게 시각적으로 만족시켜주는 곳은 드물 거 같네요.


자리에서 익힌 상태가 아니라 갓 나온 게 이정도로 익어서 나옵니다. 왜 그렇게 되느냐 바로 초벌 과정을 거쳐서 주기 때문이에요. 그렇다고 해서 나오는 게 오래 걸리는 게 아니니까 안심하셔도 됩니다.  만약 시간을 더욱 줄이고 싶다면 미리 시간을 정해놓고 전화로 주문해놓아도 될 거 같아요.  그럼 기본찬이 나올 때 같이 따라 나올 거 같네요. 


초벌을 해주시는 것도 감사한데 이렇게 손질까지 다 알아서 해주니 황송할 따름입니다.  여기는 손님이 할 게 정말 없는데요. 그저 맛있게 먹기만 하면 된다는거?그건 또 다들 자신 있잖아요 ~ ㅋ


작게작게 잘라 준 후 노릇노릇하게 익혀주기~ 위에 환풍기가 달려 있으니 냄새는 쏙쏙 빠져서 예쁜 옷이나 머리에 냄새가 베일 걱정도 그나마 줄어들 게 됩니다.  아 그리고 가족단위로 찾는 사람이 많아서 인지 아기 의자도 준비가 되어 있으니 일행 중 어린 아이가 있어도 안심하셔도 될 거 같아요.


몇 번 먹어봤다고 이제 이렇게 튜닝을 해서 먹을 줄도 압니다.  멜젓이 갓 나온 상태에서 조금 심심한 맛이다 싶으면 기호에 따라 고추를 넣어주면 되는데요. 이때 마늘은 기본으로 꼭 넣어주시면 되요.  그럼 더욱 진한 맛을 느낄 수 있거든요. 


마법의 소스도 같이 나오는 '돌담집' 강된장이라고 합니다.  근데 집에서 만들어 먹는 거랑은 모습이 사뭇 달라요.  먹을 때 마다 어떻게 만드는지 유추를 해보고는 하는데 고기나 두부를 잘게 갈아서 넣은 거 같고 고추장? 고춧가루?를 넣어서 붉게 만듬과 동시에 매콤하게도 만들어 주는데요.  처음 맛 보고 나서 한 번 따라 해봤는데 역시나 똑같은 맛은 안 났다고....ㅋ.....


저희가 시킨 건 사이즈가 大자에요. 그래야 양이 참 많습니다 :)  갓 나올 때는 많다 싶지만 먹다 보면 역시 금방 동이 나게 되죠 ㅋㅋㅋ  평소에 많이 안 먹는 친구도 이 날따라 유난히 잘 먹어줘서 다 먹는거에 일등공신이 되고는 했습니다. 


아무리 배가 불러도 마무리 식사는 꼭 해야 하는 법 여름에 갔을 때는 열무국수를 먹었는데 이번에는 김치찌개로 끝을 봤습니다.  아 사진은 없는데 찬이 나올 때 된장찌개도 하나 주시기 때문에 굳이 시킬필요는 없을 수도 있어요.  그래도 다양하게 먹는 걸 좋아하는 저희는 시키게 되었다죠.


항상 먹어야지 먹어야지 하며 못 먹고 있는 이것 바로 자투리구이 ㅋ


저희가 시킨 거 다음으로 인기가 많은 메뉴라고 합니다.  이거는 가격이 참 착해서 도민분들이나 학생들이 놀러 왔을 때 많이 먹는다고 하는데요. 가격이 착하다고 맛이 또 부족한 건 아니라고! 다음에는 기회가 된다면 이번에 같이 못 온 친구들까지 다 와서 두 개다 시켜 먹으면 딱 좋은 그림이 나올 거 같은데^^; 그런 날이 올지 모르겠네요..  

==================================================
--------------------------------------------------


17년 제주여행 : 카멜리아 힐 / 제주 사진찍기 좋은 곳



17년 제주여행 : 카멜리아 힐 / 제주 사진찍기 좋은 곳제주 여행지 중 꼭한번 가보고 싶었는데 이번에야 갔던 곳카멜리아 힐동백이 보고 싶었지만 계절이 맞지 않으니까 그래도 충분히 좋았던 곳:)


입구만 봐도 여기가 어딘지 알 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오전 10시쯤 도착했어요아무래도 외국인관광객이 줄었다고 해서 사람이 적긴 했지만 그래도 이른시간부터 단체버스가 엄청 많았고아줌니아저씨 관광단체객이 많아서 사진찍고 구경하며 이동하기엔 살짝 버거웠어요나름 이른시간에 가도 사람이 많은편이였는데 나올땐 더 많더라는....이왕이면 일찍 움직이는거 추천합니다:)


입장료는 1인 성인 8,000원이예요소셜에서 입장권을 판매하는지는 잘 모르겠지만 저희는 현장에서 구매했어요


사실 초록초록 자체가 너무 좋았어요:)이때가 10월 말정말 날씨로는 최고였음:)여태껏 갔던 제주중에는 최고였던거 같아요(막날 복귀할때 비바람이 좀 불긴 했지만요;;)대략 2시간 조금 안되게 둘러본 것 같고꽃가루알러지 있는 오빠도 무난하게 잘 구경하고 돌아다녔어요:)


군데군데 이동경로 표지판 있으니까 보면서 따라가면되고설명도 자세히 되어있고포토존도 은근 많아요:)


입구쪽에 가란다 달려있는 정자에서 사진 찍은 후기가 많더라구요포토존~!하지만 아줌니아저씨들이 앉아서 자리를 전혀 안 비켜줌;;; 두군데였는데 두군데나ㅠㅠ그래서 다음부터는 조금 떨어져서 이동함ㅋㅋ


군데군데 요런 장소가 많아요아가들 사진찍거나만삭주수사진 찍으러 많이들 가시더라구요


저쪽에 아가 사진찍는데 구경하고 저희도 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뷰는 좋은데 둘다 얼굴이 왜 이모양인지;;;;뭔가 자꾸 쪼였어요사람들이 계속 지나가고 많아서좀 더 뻔뻔해져봐야하는데 아직은 어렵;;반이상 이동하니 기프트샵도 있었어요


아기자기한 물품들 엄청많더라구요결국 충동구매로 엽서랑 귀여운 기념품도 하나 사왔어요ㅋㅋㅋ





오전까진 날씨가 완전 대박이였던 제주여행


의자 옮겨가며 삼각대 사진확인하며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 찍었는데각도만 보고 우리 둘 얼굴 확인은 안했더니 사진은 제대로 소장각이고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 둘이서 의자 옮기며 사진 위치 잡는데 옆에선 미니 운동회 같은것도 하구요되게 평화로워 보이면서 뭔가 행복한 기운 뿜뿜:)


이제와서 보니 이곳이 최고 포토존이였던 것 같아요전구가 작게 달려서 사진에는 잘 안보이고 역광이라 은근 어렵더니그땐 몰랐는데 이제와서 보니 최고의 위치였어요이럴 줄 알았음 좀 더 신경써서 찍을껄뒤에 대학생 커플들만큼 열정적이지 못했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특별한 사진 찍으러 많이들 가시던데 약간의 소품 챙겨서 가면 더 좋을 것 같아요^^




--------------------------------------------------


아기랑 3박4일 제주도 :: 카멜리아힐 



20170414제주도여행 셋쨋날 ♥산방산 유채꽃밭용머리해안춘심이네오는정김밥서귀포올레시장카멜리아힐숙소


#환희네가족여행#환희패밀리제주여행#아기랑제주여행#아기랑제주도#16개월아기랑제주도


서귀포올레시장을 갔다가집으로 갈까 싶었는데시간적 여유가 남아서들른"카멜리아힐"4월에는 동백이 얼마나 있을까싶어 갈까 말까 고민했는데마지막 날 이기도 하고해가 질 녘도 이쁘다고 하고숙소랑도 가까워서 들려보기로 !!!


기욤 파니유모차 타고 출똥 !!!+.+


엄마랑 제주여행때11월에 들른적이 있었는데그땐 가을과 겨울사이 계절이라동백이 피지 않았을때 였어요!저는 오히려 4월의 카멜리아힐이동백이 더 많았어요 ㅋㅋ그리고 엄청 !! 많이 커졌더라구요2년전이랑 정말 완전 다르게변신해서 돈주고 들어온게아깝지 않았답니다.


ㅋㅋㅋㅋ 환희야얼굴좀 펴줘엄마는 동백이 생각보다많아서 씐이났거든!협조 부탁해 아덜 ♥


이쁜 이모들에게 인사하시는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래, 이모들이 많이 이쁘더라!


정말공룡서방은 가끔이렇게 맘에들게사진을 잘 찍어줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다만 횟수가 잦아지면지쳐하는 작가님 ㅋㅋㅋ ^^


두장으로 만족할게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아기랑 가기 좋은곳으로추천하는 이유는역시나 걷기좋고, 장애물 없고!환희가 진짜 너무너무 신나했어요~


이렇게 웃으며 뛰어댕길 정도로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뭐가 이리 궁금한지요리보고 조리보고 ㅋㅋ


그것의 정체는 바로!


연못!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ바닥에 떨어진 동백꽃을 주어서


발사! ㅋㅋㅋ하고 던지면


이렇게도 신이나지요 ㅋㅋㅋㅋ쪼그려 앉아서 보니까 더 귀요미 ㅠ.ㅠ


어떤 누나가 앉아서 찍으니본인도 찍겠다며 ㅋㅋㅋㅋ


빠질수 없는 포토존에서우리가족사진증명사진 느낌 말고다른건 안될까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


인증샷엔 관심없는공룡서방 아들램ㅋㅋㅋㅋ맘껏 뛰어 놀고픈 1인!


처음보다이런 포토존이훨씬 많아진카멜리아힐커플들 사진찍으러오긴정말 좋을거같아요 아님 친구들이랑도!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주제주해동백동백해


걸어가기 지쳐하면서유모차는 타기싫을때필요한건?아빠표 무등 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제타도 너어무 좋아라해요


장꾸 환희~나름 아빠 머리 만진건데완전 다 망가뜨리기 ㅋㅋㅋ


이쁜 사진을 위해서라면머리스타일은 잠깐포기해도 괜찮...지?ㅋㅋㅋㅋㅋ


역시 웃어야사진은 예쁘게 나오는듯울 환희, 넘나 사랑스럽다공룡서방 수고해쓰요 ♡


풍경좋고!


모델 더 좋고! 전날 마당에서 넘어진 상처가 고스란히 보이는 사진 ^^;;얼마나 아팠을꼬 울애기..


지나가는 길에다행히? 그네가 있어서아빠표 무등 타임 종료~


신나게 그네도 타고하는동안 해가 뉘엇 뉘엇 져물어가고


밤이 되면 더 예쁠것 같은카멜리아힐 !!!!


너무 예쁜 동백 앞에서


#럽스타그램내 사랑둥이랑뽀뽀샷도 찍구요


떨어진 동백잎은더 예뻐서 !! 찰칵하뜨하뜨해 ♡


뭔가 분위기 돋게나온 이 가족사진도넘나 맘에들고그냥 너무 좋았던 카멜리아힐 !!!


한걸음 더 가보니더 아기자기한 숲에는더 이쁜 전구들이완전 예쁘게 +.+정말 날로 발전하는카멜리아힐이 아닌가 싶어요ㅋㅋㅋ 갈때마다 새로운 매력 보여주길!다음번엔 정말 동백 완전 만개했을때혹은 완전 낙화했을때 꼬옥 가보고프다능 





집으로 돌아와선 아까 시장에서사온 이것 저것 펼쳐놓고저녁타임 ♬


제주 어머니의집 숙소는정말 지금봐도 굿 초이스 였으나(환희도 너무 좋아하고 놀공간도 많고)


엄마랑 사진놀이하며 장난치다가


여기에서 쿵.... 하고 떨어졌어요 ㅠㅠ그래서 다음날엔 눈에 멍이 시퍼렇게 들정도로 아프게 쾅 찧어서 환희는마당에서 넘어진 상처와 함께 눈두덩이에 퍼런 멍까지..집으로 가져가게 되었답니다 흑흑.그리고 다음날엔구내염, 수족구로 비행기에서부터열까지..^^;;;4개월 전이라 웃으며 포스팅 할수 있지만그당시엔 정말 눈물마를날 없는하루하루 였습니다요 !!다음포스팅에 계속 ♬

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 겨울 여행지 동백 수목원 사랑의 테마 카멜리아힐 동백꽃말



제주도 2박3일을 알차게힐링하고 오자~ 맘먹고 나선 길제주도 겨울 여행지로 동양 최대의 동백 수목원이라는 카멜리아힐로 갑니다동백꽃의 꽃말이


그대만을 사랑해


라네여~ :D


꽃말 만으로도 사랑의 테마가 되는제주도 겨울여행지 동백 수목원 카멜리아힐멀리서 봐도 저거슨....? 동백이구나~!^^


카멜리아힐 용소폭포


맨처음 포토존 용소폭포요기선 인생사진 한 방 찍어야 해요^^


야생화길, 유럽 동백숲, 애기동백숲,전통올레길, 아태동백숲,새소리바람소리길, 수국길 등으로구간을 나누어 표지판을 세워 놓았어요


홍가시나무 숲길


홍가시나무 숲길은  살짝 을씨년스럽지만봄 여름엔 그늘을 만들어 주겠지요


동백꽃은 아직 피는 시기가 이른데 동백꽃이 피었을까? 하고 갔는데,깜놀~~~!!동백꽃이 한창 이더라구여~다름 아닌 유럽동백이래요


토종동백이 아닌 유럽동백꽃이지만다양한 화색으로 만개해화사하게 웃으며 반겨주는데뭐쉬 중헌디~?ㅋㅋ

















동백꽃이 질 때는 꽃송이가 통째로 뎅강! 떨어져꽃진 모습도 아련터만유럽동백꽃은 꽃잎이...산산히 흩어져...?토종동백과 유럽동백은지는 모습이 다르네요


소못 소랑햄수다이거이 무슨 뜻???사뭇 소란했다는 말인가?했더니포천행복이님은 사뭇 사랑했어요 라고^^


느낌적인 느낌의...^^동백 꽃말이 '그대만을 사랑해' 더니 카멜리아힐엔 사방이 사랑의 테마네여~ :D


요기 동백 수목원은 겨울이 가장 아름다울 듯요동백꽃이 피니까요~^^제주도 겨울 여행지로 카멜리아힐,엄지척~!


유리온실 가기 전, 외진 길섶에요래 아름다운 공간이~!감탄이 절로 나오도록 아름다워요


돌하르방님이 환영의꽃다발을 저에게 주는 줄~ㅎㅎㅎ


유리온실로 들어갑니다따라옵써~~~^^


페튜니아 밀레니엄 로즈


페튜니아가 장미처럼 겹지게 피어 있는 게 신기했어요


흰동백의 그윽함에 빠져~빠져~♬요래 곱상한 자태라뉘~~♥














보순연지


유리온실을 나와 걷다 보니 작은 연못 앞이네여수면에 살짝 얼음이 얹혔어여


보순연지...카멜리아힐의 쥔장 내외분의 이름 자를 한 자씩 따서 지은이름이래여 


따뜻한 남쪽나라여서 인지팔손이나무 꽃이 동백꽃 뺨치게 예쁘게 피었어여


유리온실 플라워 카페 앞의 미소가 예쁜 동백소녀소녀와 사진 한 방~^^


유리온실2 플라워카페


유리온실 겸 카페,플라워카페예요


동백꽃차


플라워 카페에서 마시는동백꽃차차는 특별하지 않았지만동백 수목원에서 마신다는 게 좋더라구여


와룡연지


플라워카페를 나와 전망대에 올라가 사방을 휘~둘러보구 나가는 길에 본 와룡연지


동백꽃길을 걷다가동백을 휘잡아 들여다 보았어요


애기동백인지 유럽동백인지잘 모르겠더라구여


전통초가


출구가 멀지않은 곳에서제주도 전통초가 모습을 보았는데울타리 나무들을 보니 제주다웠어요


어디든 여행지에 가면 특산품을 하나 쯤 겟하는데요 지인의 귀뜸으로 동백오일을 샀어요세안 후 물기 마르기 전 스킨에 한 두 방울 섞어 바르니피부 촉촉~! 아주 기냥~^^ 


1월이면 토종동백이 붉게 필텐데...빨갛게 피어난 동백이 절정일 때꽃 보러 동백 수목원 또 가고 싶네여...




--------------------------------------------------


제주 서쪽 관광지 아름다운 카멜리아힐(+입장료,운영시간,반려견동반)



안녕하세요! 선민입니다 :)한주의 시작인 월요일,모두들 잘 보내셨나요?월요일 마무리 잘 하시고 오늘은제주 서쪽 관광지 중 아름다운카멜리아힐 포스팅을 가져왔어요!여행3일차 마지막에 갔던 곳인데입장료와 운영시간, 반려견동반유무까지 알려드릴게용~


제주 서쪽 관광지 카멜리아힐입장료는 성인기준 8천원!청소년/군인/경로 6천원어린이/장애인/국가유공자 5천원참고해주세용~근데 요즘엔 온라인에서 더싸게 구입해서 갈 수 있으니한번 찾아보고 가시는걸 추천!


입구엔 커다란 맵이 나와있어들어가기전에 보시면 좋아요!제주 서쪽 관광지 운영시간동절기(12,1,2월) 08:30 - 17:00간절기(3-5,9-11월) 08:30 - 17:30하절기(6,7,8월) 08:30 - 18:00오픈시간은 똑같지만 각 절기마다마감시간이 다르니 참고해주시고휴무없이 매일 오픈해요!


전 10월 중순에 다녀왔는데그때당시 가을정원이 오픈한다는글이 나와있어서 엄청 기대했어요!특히 핫한 핑크뮬리를 보기위해가을정원을 찾아헤멨다죠 ㅋㅋㅋ이때 투어 마지막으로 갔는데1시간을 주셔서 당연히 다 볼 수있을거라 생각했지만 오산이었어요..저희처럼 사진찍고 구석구석 다구경하시려면 최소 두시간은있어야될듯해요 ㅠ_ㅠ!


입구를 통해 들어갑니다~물론 매표를 먼저 하구요!


제주 서쪽 관광지 카멜리아힐은30년동안 자연을 담은 동양에서가장 큰 동백 수목원이에요 :)6만평의 부지에는 가을부터 봄까지시기를 달리해서 피는 80개국의동백나무 500여품종 6000여그루가울창한 숲을 이루고 있답니다!이외에도 이 지역에서 자생하는식물 250여종이 함께 있기때문에모양과 색깔, 향기까지 다른여러가지 식물을 볼 수 있어요~


들어갈때 팜플렛도 나눠주시는데안에 설명도 되어있고 내부맵도나와있어서 이거 보면서 다녔어요!


생각했던것보다 내부가 엄청 넓은데이런식으로 관람로가 표시되어 있어서이 표지판만 따라다녔어요~길이 약간 미로처럼 되어있어서자칫하면 길을 잃거나 같은 자리만빙빙 돌 수 있는데 관람로가 따로표시되어 있으니 좋더라구요!


여긴 커플들이 많이 찾은 곳 중하나인데 그만큼 사진찍을 스팟이아주 많고 아름다운 곳이었어요!저도 나중에 남자친구랑 가고싶을정도로 아름다웠던 곳이었네요 :)그리고 중간중간에 이런 문구들이눈에 띄었는데 보면서 뭔가여유가 느껴진다고 해야하나?일상에 치여 바쁘게 살아가고 있는현대인들에게 귀감이 될 수 있는문구들이 많이 보이더라구요~


위 사진에 보이는 것은 모두 동백꽃인데같은 꽃이라고 하더라도 품종이 다르기때문에 색이나 모양이 달랐어요~신기하기도 하고 각국의 동백꽃을한자리에서 볼 수 있다는게 좋더라구요!


길을 따라 걸어갑니다~그나마 이때가 평일이라 사람이별로 없었던 것 같아요!


소뭇 소랑햄수다당신을 매우 사랑합니다 라는 뜻을 가진 이곳 방언이에요!그냥 보면 한글이긴 하지만 그 뜻을전혀 알 수 없어 외국어같기도 하고이날 가이드분이 이곳 토박이시라방언을 조금 알려주셨는데 저는너무 어렵더라구요 ㅋㅋㅋ그리고 같은 한글이 이렇게 다를 수있구나라는 생각에 신기하기도 했어요~


느려도 괜찮아요자연은 원래 느려요뭔가 가슴에 와닿는 말이었어요!느려도 괜찮다니 괜시리 위로가되던 말이었네요 ㅋㅋㅋ정말 포토존이 많아서 여기저기서사진찍느라 바빴던것 같아요 ㅋㅋ


팜플렛을 주시긴 하지만 곳곳에이런식으로 맵이 나와있었어요!


잘지내? 저 문구 뒤에는보고싶다 라고 적혀있어요전남친 전여친st ㅋㅋㅋㅋ그곳을 지나가면 엄청난 토끼들이..!여기서도 인증샷 빠질 수 없죠 ㅋㅋ그리고 이곳은 애견동반이 가능해요원래는 4kg미만만 가능했는데2018년 6월부터 5kg미만까지가능하다고 되어있더라구요~홈페이지에 나와있으니 참고해서즐거운 여행하시면 좋겠어요 :)


나무에 이것저것 매달아 어찌나앙증맞고 사랑스러웠던지 ♥️


동백꽃 머리띠를 하고 있던 하르방!너무 귀여워서 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ정말 이 지역에는 다양한 하르방들이많이 보였던 것 같아요~평생 볼 하르방 다 보고 왔네요 ㅋㅋ


이런 온실도 있는데 여긴시간이 없어서 따로 들어가진 못했어요아쉽 ㅠ_ㅠ


날씨도 점점 추워지고 이날 소나기도 내리고해서 약간 삭막하게보일수도 있지만 아름다웠어요 :)


조명도 켜져있었는데 마치동화속에 들어온듯한 느낌이들어서 행복했어요!


그래서 인증샷 찰칵 ㅋㅋㅋ배경이 이뻐서 어떻게 찍던이쁘게 잘 나왔던 것 같아요!


눈도 귀도 마음도 산책 중첫날 비자림에서도 그랬지만초록초록한 나무가 우거진 곳을걷고 있으니 절로 힐링되던 느낌!


이렇게 걷다보면 대온실이 보여요!바로 저-기 끝에 보이는 통유리!


마음의 정원을 지나가면 바로각종 꽃을 볼 수 있는 대온실이나온답니다 :)


야자수도 많아서 마치 해외에와있는듯한 기분이었어요!


대온실을 향해 걸어갑니다 ㅋㅋ본의아니게 아저씨랑 같이 찍은 사진 


대온실 영업종료는 오후6시!그리고 그 안에 플라워카페가 있는데거긴 오후5시30분 주문마감이에용


안으로 들어가면 정말 다양하고알록달록한 꽃들이 반겨줘요 :)들어가자마자 눈호강은 물론이고향도 좋고 그냥 행복하더라구요~


여기가 바로 안에 있는 플라워카페인데 저흰 시간상아쉽지만 패스했네요 ㅠ_ㅠ혹시나 이용해보신 분들..계시면 후기좀여..!


느낌있게 꾸며져있어 인증샷 한컷 남겨주고요!


다시 밖으로 나와 열심히걸어갑니다 ㅋㅋㅋ걸을때마다 새로운 포토존이 계속눈앞에 펼쳐지는 느낌이었어요~커플분들은 삼각대 세워두고 같이사진찍으시던데 부러웠네용 ㅋㅋ


기념품을 판매하는 샵도 있어요!


그리고 마지막은 정말 기대했던가을정원으로 고고씽~~


막상 갔는데.. 여긴 살짝기대이하였다고 할까..핑크뮬리는 거의 없구 그나마코스모스가 더 많이 보여서 사진찍으러갔는데 이게 최선이었어요 ㅠ_ㅠ 엉엉막 태풍이 휩쓸고 지나간것처럼애들이 힘도 없구 시들시들한 느낌..차라리 대온실에 있던 꽃들이더 생기넘치고 이뻤던것 같아요ㅠ


그 옆에는 탁트인 공원이 있는데가운데 있는 큰 나무를 배경삼아사진찍는 분들도 많았어요!


오래보아야 아름답다 그대처럼뭔가 공감가기도하고 그래서한컷 찍어봤습니당ㅋㅋㅋ


그래도 정말이지 힐링했던 곳이아니었나 생각이 들어요 :)비록 날씨는 소나기때문에 흐리고꾸물꾸물했지만 그래도 오랜만에맘껏 꽃보고 걸으니 그것만으로도힐링이 되더라구요~


나오면 동백상회라고 매점이 있는데저흰 따로 이용하진 않았어요!제주 서쪽 관광지 하면 가장 유명하다고 할 수 있는 카멜리아힐!저에겐 너무 아름다운 곳이었네요 :)담에 또 동백꽃보러 가야겠어요~

--------------------------------------------------


겨울제주여행의 시작은 카멜리아힐 걷기



겨울제주여행의 시작은 카멜리아힐 걷기새해첫날 겨울에 화사한 동백꽃 보러다녀왔어요1,2월에 가야 꽃들이 풍성하게 눈에 팍팍 들어온다는걸 알면서도 해마다 일찍가게되는건 뭔지...


2015년 11월의 카멜리아힐 포스팅http://blog.naver.com/girl029/220182787313


연휴시작첫날 카멜리아힐 입구오백미터전부터 주차전쟁 ㅜㅜ여유롭게 걸으며 사진찍던 곳인데완전 전쟁이었네요카메라는 짐이되어버린날...


포토존마다 줄서서기다리는 관광객들아직 이른 동백꽃도 슬픈데 좀 이쁘다싶은곳은 줄이길다 흑...


하늘은 흐린데 따뜻해서 걷기 딱인 날이었다기분좋은 새해첫날^^


사람피해 하늘배경으로만 마구 셔터 눌러댄날


봉우리들이 가득이지만 심심치않게 보이는 화사한 동백꽃잎들화려하면서 솜털같이 포근포근하다


잘 지내?......잘지내!





흐리지만 반영이 이뻤던 날





간만에 포스팅 왜케 낯설까요 사진은 버릇처럼 가는곳마다 찍는데 블태기 딱히 그런것도 아닌데올해는 열씸해야겠다 생각은 하는데...아자아자 홧팅!혼자중얼거려보는 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주도]제주겨울여행코스 동백꽃이 아름다운'카멜리아 힐'



안녕하세요.늦은 제주 포스팅 입니다.^^오빠의 친구들 커플 여행으로 제주도를 다녀왔어요!겨울이라 춥기도 하고 많은 곳은 가지 못했지만,평소에 가보고 싶었던 카멜리아힐을 방문할 수 있어너무너무너무~ 기뻤지요


사랑해 동백해~♡카멜리아힐 동백 축제!! 고고!


관람시간과 관람요금이 표시되어 있으니참고하심 되겠죠?하절기와 동절기의 관람시간이 다르네요~


내마음의 꽃 동백!각각 동백의 색의 의미를 보여주는 간판!동백꽃은 '당신만을 사랑해요' 라는 의미!빨간 동백꽃은 애틋해요,기다리고있어요,열렬히사랑해요하얀동백꽃은 사랑스러워요,천생연분이예요분홍동백꽃은 사랑해주세요,보고싶어요


매표소를 지나 입구쪽으로 고고!


카멜리아힐 안내도도 봐야겠죠?생각보다 꽤 넓드라구요! 볼것도 많고!특히 사진찍을 곳이 너무너무너무 많았어요관람 소요시간은 개인에 따라 다르겠지만보통 2~3시간 잡으시고 천천히 둘러보시면 좋을 것 같아요


길을 따라 쭈욱쭈욱 천천히 산책했어요!


이곳은 야생화길!


역시 꽃들은 보기만해도 기분좋게 만드네요!


자연을 테마로 이렇게 아기자기하게 꾸며 놔서사진찍기 정말 좋은거 같아요셀프웨딩촬영,셀프만삭촬영,스냅사진등을준비하시는 분들에게 인기 받은 장소들이 많드라구요


너무너무 이쁜+_+


이곳은 사진 촬영 인기 장소!연인분들이 이곳에서 사진을 찍기위헤 줄을 서 계시더라구요!


사진찍기 좋은 카멜리아힐인생샷도 건질수 있는 이곳!ㅋㅋㅋ손잡아 주는 사진도 ㅋㅋㅋ하고싶어서 한장 건짐 ㅋㅋㅋ


이렇게 다양한 포토존이 마련되어있어요!+_+


의자도 따로 마련되어있고!뒷배경이 좋으니 ! 인생샷 건질수 있고요!


잘지내?^^


사랑해!^^


이곳에서 커플들끼리 사진을 찍었어요!+_+오빠랑 나랑 엄청 잘나옴!사진한장 건짐요!잘찍어 주셔서 감사합니다^^*


대온실도 있드라구요!시간상 패스ㅠㅠㅠ


동백꽃이 이쁘게 맞이해주는 카멜리아 힐에서산책을 하면서 힐링되는 기분이 들었어요조금만더 시간이 여유로웠으면 좋았겠지만요..나중에 한번더 여유롭게 사진찍으러 와야겠어요!


오빠들 점프 샷 찍는다고 욕봤네요 ㅋㅋㅋㅋ덕분에 정말 재밌는 여행! 추억도 많이 만들고!즐거웠어요!+_+ 다음엔 어디갈까요?ㅋㅋㅋ


제주도 여행 계획 중이신 분들!겨울여행코스로 카멜리아 힐 추천 드립니다.멋진 동백 꽃도 볼 수 있는 카멜리아힐(CAMELLIA HILL)!좋아용+_+


카멜리아힐<관람시간>하절기 : 8시30분~19시동절기 : 8시30분~18시카멜리아힐<관람요금>성인 7,000원,청소년5,000원,어린이4,000원




--------------------------------------------------


제주도2박3일여행코스 : 비 오는 카멜리아힐 수국축제



비 오는 카멜리아힐 수국축제


# 제주도 2박 3일 여행코스 - 1일차


몽상드 애월 갔다가 리치 망고 갔다가 카멜리아힐로 갑니다.비가 너무너무 많이 와서 가지 말까? 고민하다가 그래도 여기까지 왔는데~ 하면서카멜리아힐로 갔습니다. 





앞차도 안 보이고, 차선도 안 보이고... 갑자기 안개까지... 모든 차가 비상등을 키고 달렸어요너무너무 무서웠던 제주도 





그런데 딱. 카멜리아힐 가니깐 비가 하나도 안 오는 거예요 진짜 천운.ㅋㅋㅋㅋ그래도 혹시 모르니깐 우비만 챙겨서 안으로 들어갔습니다. 


제주 카멜리아힐 입장료 7,000티몬에서 쿠폰 구매해서 5,500원에 다녀왔습니다.


들어가자마자 너무 이쁜 곳이 나왔어요I ♥ YOU





THIS WAY →


이런 숲 속을 지나서 가야 돼요~비가 왔던 카멜리아힐입니다.





제주 카멜리아힐은 곳곳마다 포토 존이에요





여기는 나중에.. 태교여행으로 오면~ 찍어봐야겠어요 ㅋㅋ





카멜리아힐 지도 











오늘만은 느리게 천천히 





유리온실입니다. 











화장실 표지판도 너무 귀여워서 사진 찍었어요





수국수국한 제주 카멜리아힐 수국축제

















6월에 개화하여~ 장마가 끝나는 7월이 되면 푸른 수국의 아름다움이 절정이라고 합니다. 





대온실입니다.여기 안에는 카페도 있어서 휴식하는 공간으로 딱입니다.사진도 다 이쁘게 나오고~ 분위기가 일단 너무 좋아요 








혹시 여기서도 바쁜가요?잠시 앉아 보세요


비가 와서 날씨가 아쉬웠지만 ~ 그래도 분위기 있게 연출할 수 있어서 좋았어요











카멜리아힐 딱 도착했을 때 비가 그쳐서 너무나도 좋았던 해가 쨍쨍했으면  사진이 잘 나왔겠지만 ~그래도 자욱한 안개.. 분위기가 좋았던 카멜리아힐이었습니다.


제주 카멜리아힐 위치* 주소 : 제주 서귀포시 안덕면 병악로 166* 전화번호 : 064-792-0088* 이용 시간 : 08:30 ~17:00* 입장료 : 7,000







--------------------------------------------------


7월 제주 여행, 카멜리아힐 수국 어때요? 



아. 진짜 요즘 핫하고 새로운 수국스팟이 많아서 ~ 출사 완전 가보고싶은데 ㅠㅠ 


이번주 금요일엔 대정이랑 송악산쪽 수국보러 갈 예정이고 ... 근데 동쪽은,, 다음주까지 기다려주진 않겠죠? 


7월 제주여행, 카멜리아힐 수국 어때요? 


오늘 포스팅도 작년에 다녀온 것으로 다시 써보는 포스팅이에요. 





작년에 안개비 오는날 수국보러 카멜리아힐 갔었는데 그새 벌써 1년이 지났네요. 참 시간빨라요, 그쵸? 


수국이나 동백외에도 다양한 포토존들이 있어서 평소에도 많은 분들이 찾는 카멜리아힐인데 특히 수국시즌에는 주차장 3개가 꽉꽉 차더라구요. 


주차하기 어찌나 힘들던지 그래도 수국이 뭉게뭉게 많이 피어있어서 진짜 즐겁게 사진찍고 왔던 카멜리아힐이에요. 


7월 제주여행으로 아주 딱 좋을 코스 야외에 그냥 야생으로 자란 수국꽃들도 좋지만 관리된 수국은 훨씬더 이쁜듯해요. 


진짜 또 가고싶은데 가볼 곳은 많고 쉬는날은 많지 않고 우울해질라그래요 ㅠㅠ 하하 ..


작년 여기서 진짜 제대로 된 인증샷 남겼었는데 


작년에 다녀온 후기도 참고해보시구요. 7월도 즐거운 여행되세요. 

--------------------------------------------------


제주도 힐링여행 ::: (3)카멜리아힐, 새별오름, 제주흑돼지



2박3일같은 3박4일 제주도의 여행일정은 아래와 같슴미당


1일차 : 제주도 북쪽! 동문야시장2일차 : 제주도 서쪽!애월, 협재, 풍차도로, 카멜리아힐, 새별오름3일차 : 제주도 남쪽과 동쪽!서귀포 감귤따기, 성산일출봉, 세화, 월정리그리고 다시 동문야시장 (최고)4일차 : 아침 비행기 ㅠㅠ


2박3일로 일정을 잡는다면하루는 공항부터 서쪽제주>남쪽하루는 제주남쪽>동쪽>북쪽이런식으로 하면 딱 굳굳 일 둣!!둘째날 일정으로 제주서쪽을 돌았는데애월, 협재, 풍차도로는 이미 포스팅했고  (링크참고)이번엔 이어서 카멜리아힐과 새별오름 포스팅 예정 ㅎ_ㅎhttp://m.blog.naver.com/gml977144/221395454828





카멜리아힐


카멜리아힐과 휴애리 중 어딜갈까 고민하다가 결국 카멜리아힐로 결정!+++ 참고로 카멜리아힐 근처에 오설록도 있고 마노르블랑이라는 핑크뮬리 쩌는 카페도 가까이 있다!카멜리아힐 주변 카페로 추천추천


카멜리아힐 입장권 :)카멜리아힐은 주차장도 넓직 나름 괜찮았던 것 같다제주도는 신기하게 거의 모든 곳에서 주차요금을안받는것같았다! 다 렌트카여서 그런가?!


카멜리아힐 입장료! 


입장하고 세걸음 걸으면 바로나오는포토존! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼각대 세워놓고 깜찍깜찍사진도 찍었당


11월이었지만 낮에 18~19도의 기온으로하늘도 예쁘고 햇빛도 따듯하고 날씨 넘 좋았다덥지도 않고 선선하게 :)‍♂️나는야 날씨요정‍♀️


카멜리아힐에도 동백꽃을 볼 수 있는 곳이 있었는데아직 너무 따뜻한 제주여서 그런지ㅋㅋㅋㅋㅋ빨간 동백은 봉우리만 볼 수 있었다아마 12월부터 카멜리아힐에서도 예쁜 빨간 동백들을 볼 수 있지 않을까 싶다!!동백도 너무 예쁠 것 같았다


핑크 동백만 조오금 피어있었다 아쉽,,,역시 따듯한 남쪽나라 제주~


돌하르방이랑도 찰칵!


여기저기 포토존이 많아서 삼각대 세워두고 깜찍뽀짝 놀았당 >o<제대로 서서 찍은 사진은 드물고,,발들고 부비고,,


실내 꽃들도 볼 수 있었고 야외에 꽃들도 많고넘나 자연친화적진짜 도시에서 벗어나 자연으로 치유받는 느낌보이는거라곤 풀 나무 꽃 뿐ㅎㅎㅎㅎ


진짜 곳곳에 포토존이 많아서작정하고 사진찍기 넘 좋았다 나는야 사진충~! +) 삼각대 필수


그리고 걷다가 문득핑크뮬리는 어딨지?! 생각이 들었다


엥 이제 끝나나? 나가는 길인가?하다가 옆에 가을정원이 있다!열어분,, 핑크뮬리는 출구근처에 있숨미다ㅠ핑크뮬리 보자마자 run run run


핑크뮬리~~~이거 보러 온거였는데 약간 시즌이 지난 탓인지엄청 핑크핑크하지 않았고,,,역시 핑크뮬리는 보정빨인가 생각을 했다ㅠㅠㅠ


그치만 하늘이 워낙 예뻤던 덕에거울과 함께 인생갬성샷도 찍을 수 있엇다


제주에서 진짜 편안한 마음으로 활짝활작 웃을 수 있었던 것 같다 ,, 리얼루 힐링의 시간들ㅠㅠㅠㅠ서로 바쁘게 일상을 보내다 놀러온 제주여서 그런지정말 별거안하고 얼굴만 봐도 꺄르륵 재밌게 놀았던 시간들인듯 :)


감성샷을 마지막으로 카멜리아힐 리뷰를 마침!이제 거의 가을도 끝이나고 겨울이 다가온다!겨울이라니.. 올해는 정말 유달리 시간이 빠르게 간단 생각이 든다. 남은 올 겨울도 행복한 일만 가득하길너무 스트레스 받지말고 살아가길ʚ ♡ ɞ


새별오름


원래 다음날 갈려고 했었는데 시간이 조금 남아서 마노르블랑 갈까 고민하다가 새별오름으로 고고고카멜리아힐에서 차로 멀지 않았다 :)


차들이 많았고 저 오름을 생각보다 개 높았다(정상 안찍었음)(중간까지만감)그리고 주차를 하고 새별오름으로 올라가기전에여러 푸드트럭이 있다!여기에 그 유명한 타마고산도?가 있는데 일찍안가면품절이라고 하더라!


새별오름은 억새밭이 유명하다올라가는 길 모두가 억새밭으로 되어 있음 :)


가을 감성샷.jpg.  건질 수 있을 듯!-!대신 눈이 진짜 부시니깐 선글라스 준비하시길,,,그리고 사람은 엄청 많지만 억새도 엄청 많기 때문에이렇게 한 명도 안나오게 사진을 찍을 수도 있다!


예쁜 내사진을 끝으로 짤막한 새별오름 이야기도 끝 :)제주 서쪽을 돈다면카멜리아힐과 새별오름은 한번쯤 가보시길 :)


모메든식당 - 제주흑돼지


제주도 여행 다녀온 친구가 그렇게 추천해준 제주도흑돼지맛집 "칠돈가"를 가려고 했었는데!둘째날 머문 펜션사장님이 "모메든 식당"을 추천해주셨다칠돈가랑 같은 계열사(?) 암튼 같은 고기를 쓰고 같은 자회사 느낌이라고 하셨던 것 같다!!!!!


가게가 길건너 펜션 바로 앞에 있었고날씨가 좋은날엔 야외테이블에서 노을보면서분위기까지 한 입 씹어먹을 수 있는 예쁜 식당 !


제주산 흑돼지 고기 600g둘이지만 600그램을 시켰다 한돈?!전복 구이도 두개나오고 목살 한덩어리와 오겹살 한줄이나온다


진짜... 대존막이었다목살 퍽퍽해서 선호하지 않는 오빠도 진짜 맛있게 잘 먹었다목살인데도 육즙 개쩔고 진짜진짜 맛있었다!!제주 흑돼지 맛집 인정 추천추천 🧡


흑돼지근고기 한근은 54,000원으로 저렴하진 않지만둘이서 진짜 배부르게 왕맛있게 먹었으니깐 만족 :)그리고 펜션 사장님 추천으로 왔다니깐 찌개도 하나 서비스로 주셨다!! 계란찜까지 나와서 밥 한공기씩 클리어하고진짜 배개빵빵🐷 맛있는 만족스러운 돼지식사

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


카멜리아힐 수국이 한창 ~>_< 구경가요!



카멜리아힐 수국 6월 제주도가볼만한곳안뇽 ~ 멍젤라예여 :) 카멜리아힐에서 수국 구경하러 갑시다요!완전완전 조우다 /ㅅ/ 정말 지금가면 너무 이쁜 이곳을 볼 수 있을것 같아요 아직도 수국의 예쁨이 가시지 않았을때예요! 





원쑤랑 같이 끊어놓은 입장권 뚜둥 ! +ㅁ+ 브이앱에서 샀눈데 5500원에 구매했떠요 


이곳은 구석구석이 진짜 이뻤어요! 카멜리아힐은 수국뿐 아니라 여러 포토라인들이 많아서사진찍기에 적합한곳이지용 


원래 동백이 유명하다는 카멜리아힐인데 !지금은 한창 수국이 가득하답니다이전에도 이곳은 소개해드린적이 있었답니다 


보고싶다 /ㅅ/ 뭐가 그리 보고싶나요 .....몰라 , 나는 우리 고냥이들 보고싶어썽요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


사진찍고 있던 가족들 사진 찍어드리고 'ㅡ' 우리도 사진한장 건지기로!히히 /ㅅ/ 이쁘져 토끼위에!!!!!!!! ㅋㅋ


그리고 한참을 줄서서 찍은곳인데사랑해 ~ 앞에서 찍을 사람들이 가득했어요! ㅋㅋㅋㅋ 이쁘다 !+ㅁ+ /꿀떨어지는 우리 모습 ㅋㅋ


꺅 !!!!!!!!!!!!! 수국밭이 보이기시작!완전 이쁘다이쁘다! 하얗게 수국이 피어올라와있네요!ㅋㅋㅋㅋㅋ캬캬캬캬 여기가 왜 유명한지 알겠더라구요ㅠ ㅠ이쁘다 


색깔들이 마구 화려하진 않았는데 ! 그래도 이렇게 키보다 높아져있는 꽃을 찍으니 좋더라구요 


오때요 이뿐가요 ㅋㅋ 지금가면 완전 예쁘게 잘 펴있을거니까 6월 제주도 가볼만한곳! 캬 ~ 


내 사랑스런 친구 원쑤랑도 찰칵이쁘게 잘나왔찌유 /ㅅ/ ㅋㅋㅋㅋ 헤헤헤 좋다, 사진찍기엔 이런곳이 없지요 


초록초록한 나무들 사이에서 찍으니까 더 기분좋았어영 ! ㅋㅋ 엄청 사진 건졌는데이러고 올릴거 정리하기 시간이 젤 오래걸리네요 ㅋㅋㅋㅋ 


예쁜 이곳 ! 두번째 방문이지만 이렇게 와도 너무 이쁘네요 


나 영상통화도 하고 사진도 찍고셀카봉이 열일했던 날이었거든요 ㅋㅋ 원쑤도 혼자서 마구마구 다니면서 사진찍느라 바빴던날이예요 


휴대폰으로 찍어놓은 사진들도 마구 모아서 올리기로!이쁘다이쁘다 이쁘다니까~ 


6월 제주도가볼만한곳!자자, 걱정 고민도 하지말고 갑니다 가요 !수국구경하러 카멜리아힐로 출동! 




--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐 근처맛집 : 서광춘희  춘희면 성게라면 먹고왔어요~







제주 카멜리아힐 근처맛집 : 서광춘희  성게라면 먹고왔어요~


영업시간 : 매일 11:00~20:00 (**화요일 휴무)주소 :제주 서귀포시 안덕면 화순서동로 367 제주 서귀포시 안덕면 화순서동로 367(제주 서귀포시 안덕면 서광리 141-10)전화번호:064-792-8911


● 서광춘희 위치 





숙소에서 카멜리아힐로 가는 길.아침을 먹지 않았기 때문에 오픈 시간에 맞추어 출발했다. 11시가 조금 넘은 시간에 도착하니 작은 주차장 앞에는 우리의 작은 렌터카를 주차할 수 있는 공간만 남아있었다.아무것도 없는 길에 위치해있기 때문에 하얀 집 그리고 파란 문을 기억해야 한다 :)





들어가니 따뜻한 기운이 가득했다. 추운 몸을 녹여줄 온도와 따뜻한 라면 냄새.테이블은 6개가 전부인 이곳.주인장님의 인테리어 센스도 너무나 좋았던 곳. 생화들이 테이블마다 있어서 더 기분 좋았다 :)


식사 메뉴는 춘희면(성게 면)과 꼬치 커틀릿이 전부이다. 시원한 맥주 한 잔 하기에도 좋을 것 같았지만, 어제 마시고 잔 한라산소주 때문에 패스-3명이서 가서 춘희면 2, 꼬치 커틀릿 1을 주문.


기본찬으로 나온 물김치/샐러드





춘희면(성게라면)- 10,000원


서광춘희의 가장 인기 메뉴인 춘희면이 나왔다. 시원한 느낌의 조개 국물에 된장이 진하지 않게 풀어져있고 그 위에 아삭한 숙주, 싱싱한 성게, 애호박,쏭쏭 썰은 쪽파,부드러운 미역그리고 내가 제일 좋아하는 반숙이 올라가져 있다. 국물은 강한 조미료맛없이 부드럽게 넘어가는 된장라면의 국물이라이전 날의 마신 한라산의 숙취가 풀어지는 느낌 :) 


면의 탱탱함도 좋았고 시원한 국물 성게와 라면이 이렇게 잘 어울리는 조합인 줄 몰랐네. 문어, 홍합이 들어간 해물라면은 많이 먹어봤어도 늘 생성게만 먹다가 살짝 익힌 성게도 처음 먹어봤고 :)


꼬치 커틀릿 - 13,000원 


밥과 함께 나오는 꼬치 커틀릿.블로그를 보니까 혼자 가서 2개를 시키기엔 양이 많아서 꼬치 커틀릿을 시키시던데, 꼬치 커틀릿보다는 춘희면(성게 라면)을 먹는 것을 추천한다. 꼬치 커틀릿은 여러 명이서 나눠먹기에는 괜찮은 데, 혼자 먹기에는 모두 튀김이라 느끼할 것 같다. 꼬치 커틀릿의 멘치카츠는 조금 부드러웠으면 좋겠다. 너무 질겨서 놀랬던;여자 3명이서 성게라면2,꼬치커틀렛1을 먹었는데, 충분히 배가 불렀다.


함께 나오는 마요네즈 소스를 찍고 또 돈가스 소스를 찍어 먹으면 맛있다.새우튀김의 실패는 없기 때문에 무난하게 맛있었던! 





**지극히  주관적인 견해입니다.


카멜리아힐, 소인국테마파크에 가는 길에식사하기에 괜찮은 곳. 부담스럽지 않은 가격이라 괜찮으나,웨이팅이 있을 수 있어 오픈 시간에 맞춰가면  기다리지 않고 식사할 수 있다. 




--------------------------------------------------


아기랑 제주여행 마지막날 : 카멜리아힐 / 애월더선셋 / 항몽유적지 유채꽃밭



셋째 날 제주도 여행기입니다. 벌써 마지막날이라니.ㅜ_ㅠ 전날 실패했던 컨페티 풍선을 다시 갖고 나왔어요. 이번엔 하트가 잘 붙었어요.+_+ 마지막 날이라 숙소 체크아웃을 서둘러 하고 풍선을 들고 눈누난나 간 곳은 카멜리아힐이에요. 


카멜리아힐


동백의 계절은 지났지만 곳곳에 포토스팟이 있어서 마지막날 가족사진을 남겨보고자 카멜리아힐에 가 보았어요. 양키즈 실컷 걷게 하기도 하고요. 





아래가 무서워서 지나가지 못하고 있어요.ㅋㅋㅋ 


4월의 카멜리아힐은 동백이 아니어도 다른 봄꽃들을 많이 심어두어서 눈을 즐겁게 해주더라구요. 








양키즈가 가리고 있는 판자에는 '오늘만은 느리게 천천히' 라고 써 있었던 것 같아요. 그래요. 오늘만이라도 느리게 천천히. 


세 번째 가족사진 


카멜리아힐에 도착한 시간이 11시 즈음이었는데 점점 사람이 많아지더라구요. 그래서 인기 포토스팟은 사람들이 막 줄서서 있느라 찍기가 쉽지 않았어요.ㅜ_ㅠ 셀프스냅 찍는 사람들 진짜 많고요. 삼각대 정말 많이 들고다니더라구요.ㅎㅎ 그래도 겨우 한적한 곳을 하나 찾아서 가족사진을 또 성공했구요! 


아주 잠깐 사람이 없는 포토스팟이 나타나서 얼른 궁디 들이밀고 모자샷 남겼어요.+_+ 





엄마랑 찍을 때보다는 덜 화기애애한 부자샷.ㅋㅋㅋ 





날씨 좋은 카멜리아힐에서의 사진촬영은 타이밍 싸움!ㅋㅋㅋ 여차하면 배경에 지나가는 사람들 막 나옵니다. 모올래 양키즈를 찍고 있는데 눈이 딱 마주쳤어요. 


어! 어! 어! 


카메라다! ㅋㅋㅋㅋㅋ 걸렸어요. 





헤헤, 둘 다 기분이 좋아요. 


포스팅엔 선별하여 사진을 올리지만 보통 양키즈는 이러고 있지요. 매우 비협조적입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 순간포착된, 웃고 있지만 지친 저의 표정.ㅜ_ㅠㅋㅋㅋ 


망아지 양키즈는 일본인st. 아빠 손에 소환되어 카멜리아힐을 나옵니다. 








애월 더 선셋


애월에는 워낙 예쁜 카페나 공간이 많아서 제주에서의 마지막 식사을 어디서 하면 좋을까 고민을 많이 했어요. 근데 단지 카페 메뉴만 제공되면 양키즈가 끼니를 해결할 수 없으니 그 중 식사로 할 만한 메뉴가 마련되어있는 애월 더 선셋으로 가기로 했어요. 주차장도 잘 되어있구요. 아기의자도 있다는 것 같았는데 다른 사람이 사용하고 있어서 저희는 부스터를 챙겼던 것 같아요. (왜 벌써 가물가물한지...^^) 애월 더 선셋은 바닷가 앞 높은 절벽 같은 곳에위치해 있어요. 바닷가 방향으로 작게 테라스를 내서 야외석도 있고 바닷가도 볼 수 있어요. 메뉴를 주문하고 저희도 구경하러 나갔어요. 





만세! 


사랑해요.+_+ 











제주에서 자리깔기 맛들렸나봐용.ㅎㅎ 





치즈오믈렛이랑 음료를 시켰어요. 


계란 안에 치즈도 듬뿍, 채소도 듬뿍이라서 아기 먹이기에도 좋았어요. 평화로운 사진은 요기까지. 양키즈가 시켜준 토마토주스를 다 쏟아버리는 (양심상 자체 바닥닦기를 했어요.) 전쟁같은 식사시간을 마치고^^ 애월 더 선셋을 나왔어요. 


항몽유적지 유채꽃밭 





여행의 마지막날이라서 스케줄을 빡빡하게 잡으면 렌트 반납시간이나 체크인 시간이 여유가 없을 것 같아서 정해두었던 일정은 저 두 곳 뿐이었어요. 남은 시간은 제주 주변을 드라이브 하다가 공항으로 가기로 했어요. 해안도로도 돌고 낯선 동네도 돌다가 항몽유적지를 지나게 됐어요. 유적지는 들어가지 않았는데 보니까 앞에 유채꽃밭이 있더라구요.+_+ 둘째날 갔던 성산유채꽃밭은 인당 1000원씩 요금을 받았는데, 여긴 요금이 뭐에요. 관광객들에게 그냥 제공하는 유채꽃밭이었어요. 사람도 없고 한적했어요. 


항몽유적지를 끝으로 공항으로 갔어요. 양키즈는 엄청 피곤했을텐데 공항 구경, 비행기 구경 하느라 낮잠을 하나도 안 자고 집에 도착해서야 기절했어요. 아기 체력이 저보다 좋다는 걸 뼈저리게 느낀 여행이었죠. 이번 여행은 정말 여러가지로 성공적이었어요. 양키즈의 컨디션 굿이었고, 날씨가 햇볕 쨍쨍은 아니었지만 비가 거의 안 내렸고요, 숙소는 롯데, 신라호텔은 아니지만 호텔 컨디션이 아기랑 지내기에 최고였고 조식은 완전 대박.ㅋㅋㅋㅋㅋ 식당이 웨이팅이 거의 없었고, 정한 코스에선 멋진 가족사진을 다 남겼어요. 그 중 가장 중요한 건 전쟁같이 싸웠던 2,3월을 보내고 여행와서는 부부싸움이 한번도 없었다는 것!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 여행 하고서 시도때도 없이 제주사진 보고 또 보고 한답니다. 빨리 또 가족여행을 갈 수 있었으면 좋겠어요.^^ 급 떠나왔던 2박3일 제주여행기 여기서 마무리합니다. :-) 

--------------------------------------------------


열흘간의 제주여행 - 동백꽃이 만발한 카멜리아 힐 



첫째 날은 저녁시간에 도착해 밥 먹고, 숙소 도착하니 끝나고(공항에서 나오며 느낀 점 - 확실히 제주가 따뜻하다)둘째 날 아침 마침 서귀포에 묵고 있는 우리는 동백 수목원 [카멜리아 힐]에 가기로 했다봄에 꽃 구경은 흔한 일이지만 겨울에 꽃 구경을 하긴 처음왠지 조금 설렜다. ^^ (나이 먹으니 정말 꽃이 좋아진다;;)


카멜리아 힐에서


정말 꽃들이 만발했던 카멜리아 힐나름 요기가 포토라인 중 하나라 사진들을 많이 찍는다.나도 가족사진을 찍고 싶어 기다렸으나이리저리 흩어져 구경하기 바쁜 남푠과 아이들결국 어머님께서 독사진이라도 찍으라며... ㅋㅋ;;


이날 동백꽃 원 없이 구경했다.사적인 블로그라 풍경보단 인물샷 위주 ㅋ겨울에 아름다운 꽃을 감상하고 싶으시다면 추천!!동백 오일도 꼭 겟!! ㅎㅎ


https://www.camelliahill.co.kr/


난 게으르고 사적인 블로거라 상세한 안내는 하지 않는다.가보고 싶은 사람은 홈페이지 참고!!

--------------------------------------------------


제주 카멜리아힐, 지금도 여전히 예쁘답니다!



안녕하세요 브이패스 에디터 제주브이입니다!오늘은 브이패스 블로그를 찾아주신여러분들을 위해 준비한 특급 이벤트!


단 일주일!2018. 02. 05(월) ~ 02. 11(일)카멜리아힐+아이스뮤지엄(+VR)브이패스 홈페이지보다 더 알뜰하게오직 브이패스 블로그에서만 만날 수 있는 가격!이 이벤트 그냥 지나치신다면 정말 손해 아닌가요~?(다음엔 다른 관광지 이벤트도 준비되어 있으니조금만 기다려주세요 ^0^)▶이벤트 보러가기 (PC버전)◀▶이벤트 보러가기 (모바일버전)◀


제주 카멜리아힐


제주도 겨울여행 때 꼭 가봐야 할 카멜리아힐,제주 카멜리아힐의 동백꽃들은각기 다른 종이기 때문에 피고 지는 시기가 달라길게는 3월 초까지도 예쁜 동백꽃을 볼 수 있어요~


동백꽃을 보러 온 사람들이 정말 많지만제주 카멜리아힐이 워낙 넓고곳곳에 동백꽃이 많이 피어있기 때문에줄 서서 찍는 포토존이 아니라면사진찍기 힘들지 않았어요!


동백꽃은 빨간 동백꽃만 있는 줄 알았는데흰색의 수수한 동백꽃과핑크빛의 부드러운 동백꽃도 정말 예쁘죠~?


제주 카멜리아힐, 아직도 안 가보셨다면?갈까 말까 망설인다면?지금도 여전히 예쁘니 꼭 가보시길 바래요  ღ'ᴗ'ღ날씨가 많이 추웠던 다음날은꽃이 조금 시든다고 하니제주 카멜리아힐은 꼭 날씨 좋은 날 가세요~! 


아이스뮤지엄(+VR)


얼음 미끄럼틀과 VR, AR 착시아트까지 할 수 있는아이스뮤지엄!제주공항과 근처에 있고 실내관광지라날씨 상관없이 언제든 놀 수 있어요~제주브이도 만만하게 봤던 얼음 미끄럼틀...스피드가 궁금하시다면?!↓↓↓


오히려 어른들은 소리를 지르고아이들은 너무 재미있어 하더라구요~정말 얼음 미끄럼틀만 타다가 시간이 다 지나간답니다ㅎㅎ


브이패스에서 티켓을 구매하시면이용할 수 있는 VR!총 10가지 중에 마음에 드는 걸 한가지 선택하셔서즐길 수 있답니다ㅎㅎ제주브이는 롤러코스터를 추천드려요!


여러가지 그림 앞에서 재미있는 포즈를 취하는착시아트 많이 보셨죠~?아이스뮤지엄에서는 흔한 착시아트가 아니라어플을 다운받아 실행하면배경이 움직여서 사진과 동영상을 촬영할 수 있어요!카멜리아힐+아이스뮤지엄(+VR)단 일주일만 만날 수 있는 특별한 가격이니이번 기회에 두 군데 다 가시는 걸 추천!포스팅 상단의 ▶이벤트 보러가기◀를클릭해주세요!

--------------------------------------------------


제주 여행 , 더 클리프 , 카멜리아 힐 , 블랙업커피, 백약이오름



작년 11월 이후 약 5개월 만에 얼떨결에 2주전에 티켓팅을 하고, 엄마와 아빠랑 오게 된 제주


저번과 같이 일 끝나고 저녁 비행기로 출발 도착하고 리조트에 짐을 풀고, 야식을 먹고 내일 계획을 짜면서 잠이 들었다


우리 숙소가 서귀포 쪽에 있어서 아침을 뭘 먹을까 하다가 마침 김만복김밥이 서귀포점에 생겼길래 무난하게 아침으로 선택웨이팅없음! 게다가 여기 매장은 야외에 자리가 있어서 앉아서 먹을 수 있다.


이제야 제주에 온 거 같네


커피는 더 클리프에 와서 먹었다 카페 앞에 리트리버 한 마리 지키고 있음 ㅎㅎ참고로 여기 커피는 맛없어요..카페 아니고 펍 이란걸 잊었음잠시 실내에 앉아 있다가, 날씨가 너무 좋아서 밖으로 나왔다





그냥 뭐..뷰가 좋으니 어디서 찍어도 잘 나온다 





제주에 와서 처음 와보는 카멜리아 힐 


엄마의 요청 포즈 저러고 있다가 벌 때문에 도망감 ㅋㅋㅋㅋㅋ


월요일이라 그런가?사람이 그렇게 많지 않아서 구경하기 좋았다


돌 쌓으시는 중.여기는 웨딩촬영의 필수 코스 인듯..촬영하시는 분들 정말 많았음 


여유 있게 돌아 다니가다 저녁은 흑돼지 먹으러 저번에 먹었던 칠돈가 가려다가 요즘 이곳 저곳 많이 올라오는 다른 곳을 갔는데..개인적으로 별로라 언급 안 할게유. 


갑자기 밤부터 내리는 비 때문에 걱정했는데, 다행히 아침에는 살짝 내렸다. 제주 날씨는 알 수가 없다ㅜㅜ


아점으로 커피와 빵을 먹기 위해 찾아온 곳이미 부산에서 유명한 곳 


유기농 밀가루와 천연버터 자연치즈 천일염 등으로 그날그날 아침마다 구운 빵 이라고 한다.


블랙업커피의 시그니쳐 메뉴 "해수염 커피"이거 먹으러 왔어요 


앙버터빵이랑 버터식빵 시켰어유 


으아..뭐 흐려도 나름 운치 있다


내가 넘 사랑하는 빵이랑 커피 


해수염 커피 넘나 내 스타일 역시 단짠은 진리인가.


다음의 행선지 백약이오름 날씨가 흐려서 망했다...그래도 왔으니 올라는 가봐야지 ! 


...??당황 


소들에게 길막을 당했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람은 1도 신경 안 쓰고 그냥 다 제 갈 길을 가심..


이렇게 소를 가까이 본 거는 처음인 듯


안뇽 비 때문에 길이 미끄러워 조심조심 위에까지 올라갔다가 안개에 가려서 사진이고 뭐고 그냥 내려왔다..





네 네 우산은 아무 의미가 없어요~


자연 미스트중 머리 드라이는 왜 한 건지 모르게쒀요


명진전복 왔는데 역시나 웨이팅차로와서 대기 중 


들어왔슈 3가지 이상 주문하면 서비스로 나오는 고등어구이. 맛있음 


전복 돌솥밥





전복구이 





3명이서 전복구이랑 전복 돌솥밥 2개 시키니까 딱 적당하게 배불렀어요 전복은 원 없이 먹은 듯 타이밍 잘 맞춰서 가세요! 


공항 가기 전 시간이 뜨는 바람에 가는 길에 함덕서우봉해변 들려주고





제주 안녕-


비행기 시간 30분 지연되는 바람에 덕분에 면세에서 쇼핑 제일 길게 했다 


쿠론 네프토트백 


면세 찬스 


아무쪼록 잘 쉬다 갑니다용

==================================================
--------------------------------------------------


13개월아기랑 2박3일 제주도 여행 가다! {제주디아넥스호텔•카멜리아힐•옐로우스토어•아쿠아플라넷}



제주디아넥스호텔


이틀째 날이 밝음.시하도 여행 온 걸 아는지 침대에 올라와서 뒹글뒹글 너무 좋아함.아침에 일어나서 엄마랑 같이 사진도 찍어주고 예쁜짓을 엄청나게 해줌 서비스팍팍!덩달아 엄마도 행복 햄볶으자 ㅋㅋㅋㅋㅋ


제주디아넥스호텔 온천&수영장


이제 목욕(?)하러 갈시간.애기가 있으니까 빡센 일정은 무리라고 판단했지요그래서 아침 일찍일어나 온천& 수영장을 이용 하기로 했어요!! 물을 좋아라 하는 시하를 위한 탁월한 선택이죠


 온천은 사진 촬영이 금지 되어있음 .온천 처음 해봤는데 진짜 신세계를 경험했네요완전 살결이 보들보들해지구 ㅠㅠ너무좋았어요"아라고나이트" 가 많이 함유 되어 있다고해요진짜 제주도 하루만와서 온천만 하다 가고싶은 마음이 들었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 너무좋아서 제가 다른 온천을 안가봐서 그런거일지도 ㅎㅎ온천후,이제 시하랑 여보랑 수영장에 왔어요 내부는 이렇게 생겼어요물은 겨울이라 미지근한물이었구 동그란 물이 유아용풀이에요 ,아주 따끈한 물이 있엇어용ㅋㅋㅋㅋㅋ


직구로 구입한 시하 튜브 올 여름 함께할 아이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오옷? 꽤 좋아하는군요 


아빠랑 이제 유아풀에서 노는중이에요걷고 싶나봐요 걷지도 못하는게 ㅜㅜㅜ첨벙첨벙 엄청 좋아햇어요 ㅎ


이제 끝! 지친 이시하 ㅋㅋㅋㅋㅋ정리하구 ~ ㅎㅎ이제 외출을 해봅시다!


카멜리아힐


머리를찍기위한, ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


아! 가기전에 점심을 먹었어요 "국수바다" 작년에 이어서 또왓어요 사람 넘 많아서 ㅜㅜㅜ 복잡복잡이제 가만히 잇지 않아서 넘  힘듬 ㅜㅜㅜ


동백꽃을 보려고 왔는데이미 많이 졌더라구요 ㅠㅠ 올해 제주도의 목적은 이 동백꽃이었는데 너무 아쉬웠어요비와 바람이 부는 날씨였기 때문에 꽃은 다 못봣어요 ㅠㅠㅠ엉엉 ㅠㅜㅜ그래두 가족사진 예쁘게 많이 건지고 왓네요>.<


기분좋은 우리 애기 ㅋㅋㅋㅋ


베스트컷


목이꺾인 동백꽃들은 이렇게 물에 둥둥


잠시 휴식을 아메리카노와 바닐라라떼 맛은 쏘쏘


엄마 종이가 참 맛있어요 


옐로우스토어


#큐브스테이크#쉬림프박스


인스타에서 핫한 옐로우 스토어 평일이라 그런지 사람은 별로 없어서 여유있었어요 


날씨만 좋았다면ㅋㅋㅋㅋ 밖에서 먹어도 진짜 행복할것같앗어요 ㅎㅎㅎㅎ저흰 비가 조금 내렸기 때문에 ㅎㅎㅎ실내에서 ~ 야외테이블도 곧 치우시더라구요여기서 블랭킷 놓고 왔어요 ㅜㅜㅜㅜ


포토존실내도 너무예뻤어요!


큐브스테이크와 쉬림프박스


내부 너무 맘에들어욧^.^


가족사진찍자♥️


마미 뚜껑따주세요 ㅜㅜㅜㅜ


다먹고 나와서 ㅎㅎㅎ해바라기 포토존에서 가족사진 찍어써용 


아쿠아플라넷


애기가 있으니 ㅋㅋㅋ아쿠아플라넷은 필수죠비바람에 강풍에 여긴 주차장이좀 실내에있었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ맨날 생각해요 ㅜㅜㅜ날라갈뻔했어요 진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ시하도 처음 맞아보는 바람뺨따구에 놀랫어요 ㅎㅎㅎ 


저녁 "해마루"


갈치구이와 성게미역국을 먹구 ㅎㅎㅎ너무맛있었어요! 시하도 엄청 잘먹어서 ㅋㅋㅋ제주도에서 살아야하나 ㅎㅎㅎㅎ 생각한ㅋㅋ 


제주디아넥스호텔


아쉬운 마지막 밤이어서 ㅋㅋ호텔내부도 구경다니고 ㅎㅎㅎㅎ 셀카고 찍구 ! 아쉽아쉽!!!지금생각해도 아쉬워요  시하야 다음엔 해외가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


[제주 카멜리아힐] 제주도 동백공원에서 꽃구경



제주 카멜리아힐 제주도 동백동원에서 꽃구경! 


동백꽃을 보고싶다는 의견에 따라 카멜리아힐을 급하게 소셜에서 예약했다 이런 제주 관광지는 소셜에서입장권을 저렴하게 파니까 미리미리 확인하고 예매해놓는 게 좋다 


이 지도를 볼 때만 해도얼마나 큰지 가늠을 못했지..ㅎㅎㅎ입구에 비해 내부가 정원이 정말 크다 걸어도걸어도 끝이없음 


제주 카멜리아 힐에 핀 동백꽃들 


종류가 진짜 다양하다 세상에 동백꽃 종류가 이렇게 많은지 첨 알았다 


3월 말이었는데 반은 피었고 반은 져버린 그런 상황 떨어진 꽃잎으로 요렇게 하트를 만들어놨다센스쟁이들


노오란 수술이 돋보이는 흰동백 


여수 오동도에서 자주 보던 빨간 동백 


요런 핑크핑크 동백도 너무 예쁘당 


제주 카멜리아힐의 장점은 동백꽃 말고도 곳곳에 가랜드나 모빌 등 장식을 많이 해놔서 예쁜 사진을 많이 건질 수 있다는 거다 페북이나 인스타에서 핫했기 때문에 셀카봉이나 삼각대로 사진 찍는 커플이 많았당 


요기 식물원에 들어가면 우아아아아아아 라는 감탄사가 절로 나온다 온갖 형형색색의 동백꽃들이 피어있어서 감동이었다 


이건 동백은 아니지만 철쭉! 넘나 예쁘 


약간 수줍은 동백 ㅎㅎ 


이것도 동백꽃이던가..? ㅎ까먹음..여튼 꽃잎 겹겹이 너무 예쁘게 포개져 있어서 소복소복한 느낌 


얘는 좀 쎈언니 느낌 동백계의 동백크러쉬 


연꽃위 선녀님이 생각난당 


핑꾸핑꾸 옷입고 핑꾸핑꾸 꽃이랑 사진찍음 단점은 꽃이 잘 안나오던가 얼굴이 잘 안나온다는 점 그냥 꽃 구경만 하는게 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


예뿌 


곧 튤립 철이라 튤립을 마구마구 심어놓고 있었다 4-5월에는 튤립 보러가면 되는듯! 저기보이는 유리 건물은 카페 및 수목원인데 저곳 옆에 너무 멋진 수국 길이 있다 수국이 피는 5월이면 정말 장관일것 같았다 카페에 동백오일 파는데 100% 동백오일 구한기는 힘드니까 비싸더라도 저기서 살껄 하는 약간의 후회가 ㅎ..


입장권 끊고 들어갈 때는 걍 허접할줄 알았는데 동백나무도 정말 많고 정원이 진짜 예쁘게 꾸며져 있어서 정말 좋았다 항상 예상밖의 감동을 주는 제주여행이다 


공감&덧글 부탁드려용~~~:-)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여행 카멜리아힐 사진찍고 산책하기 굿



저희는 결혼식한 다음날 제주도 3박4일 여행을  다녀왔어요. 나름 신혼여행벌써 오래오래 전 이야기네요 ㅎㅎㅎㅎ제주도 여행 코스 중 하나인 카멜리아힐.카멜리아힐은 동백동산이라는 뜻이래요.카멜리아힐은 제주도에서 가볼만한 곳으로 산책하기도 좋고 사진 찍기 좋은 곳이지요.6월 제주도 가볼만한 곳 카멜리아힐은 수국 축제라  수국이 가득해요.


제주 카멜리아힐 운영시간 간절기 8:30 -17:30동절기 8:30 -17:00하절기 8:30 -18:00현장에서는 정요금을 지불해야하지만 쇼셜에서 미리미리 준비하면 할인!!꼭 할인받아서 티켓구입하세요.


제주 카멜리아힐은 입장권도 카멜리아힐 스러워요.


제주도 가볼만한 곳 카멜리아힐


숲속길을 걸어다니는 느낌이 들어요. 수국 가능한 동산을 이렇게 거닐 수 있는 것. 오직 제주도라서 가능한 것이죠.


제주 가볼만한 곳 카멜리아힐은 가족끼리, 연인끼리, 아이들과 산책하기 좋은 곳이에요.저희도 카멜리아힐에서 사진 잔뜩잔뜩 찍어왔어요~~~


제주여행코스 카멜리아힐은 커플사진 찍기가 참 좋아요.드레스 입고 셀프웨딩촬영을 하는 사람들도 있더라고요.근데 6월 중순이라서 더워보이던 ㅎㅎ;;;저희는 셀프허니문 스냅.산책할거라서 신발은 편한걸로 신었어요.곳곳에 가랜드가 있어서 거기서 사진 찍었던 기억이 납니다.


가랜드와 팻말의 문구들이  마음에 힐링을 주고 뭔가를, 누군가를 생각하게도 만들어 줘요.제주 가볼만한 곳 카멜리아힐을 산책하다 보이는 팻말와 가랜드가 곧 포토존.


저희가 찾은 이날 이시간의 햇살 좋은 포토존.


이쁜 풍경뿐 아니라~중간중간 글귀에 눈이 가는 카멜리아힐이에요.


카멜리아힐은 계절에 따라 수국, 튤립, 동백꽃 축제를 하니 그시기에 맞춰가면 마음껏 꽃을 느낄수 있을 것 같아요.저희가 간 6월은 수국 축제 기간이었어요.


이렇게 잔디밭에 푹신한 쇼파가 있더라고요.한번 앉으면 일어나기 싫은 그런곳...ㅎㅎ


아이들이 뛰어놀기도 좋아요.


2016년 6월 막 결혼한 신혼부부 풋풋하네요.계속계속 이 마음으로 살아가자요 :)여행 폿팅인데 마무리가 신혼일기 같음여 ㅋㅋ


제주 카멜리아힐에서 산책하며 힐링도 되고 이쁜 사진도 많이 남겼답니다.다들 많이 아시는 유명한 곳이지만,데이트 떠나시는 분들이라면 한 번 쯤 들러보세요:)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


서귀포 : 관광│수국수국한 6월의 제주 <카멜리아힐>



수국수국한 카멜리아힐


가보고 싶었던 곳 중에 하나, 카멜리아힐.6월의 제주는 길가에 수국이 잔뜩 피었을 정도로 수국수국한 느낌이었다. 세상에, 수국이라니 ♥카멜리아힐 같은 경우 그냥 작게 꾸며놓은 꽃밭이겠지, 싶었는데 생각보다는 넓고 좋았다. 여름 제주의 초록초록함을 느낄 수 있어서 좋았고 군데군데 예쁘게 걸어놓은 가랜드나 의자, 팻말 앞에는 셀프웨딩이나 만삭사진을 찍으러 오신 분들로 북적이기도 했다.


초입에 위치한 포토스팟, I♥YOU





금방 보겠지 했는데 생각보다는 넓어서 1시간? 정도 소요된 것 같다.


겨울의 동백꽃이 가득 핀 카멜리아힐은 또 어떤 모습일지 궁금하다.


느려도 괜찮아요자연은 원래 느려요





꽃단장한 하르방





화장실 팻말도 귀엽쟈나


이 곳은 말 그대로 포토스팟이었다.어떤 만삭 임산부분은 아가 신발을 옆에 두고 사진을 찍으시던데 그 모습이 참 예뻤다.


오후 쯤 되니까 진해지는 햇볕에 눈이 따가웠지만 덕분에 초록색은 더 선명하게 느껴지는 것 같아 좋았다.


수국이 이렇게 러블리한 느낌일 줄이야.





쉬었다 갈 수 있는 카페도 있고 (솔직히 음료값은 터무니없이 비쌈)


잔디욕장까지 -왜 이런 초록초록한 잔디를 보면 마음이 살랑살랑이는지!


오래보아야 아름답다그대처럼





꽃 달고 있는 하르방을 끝으로 카멜리아힐도 안녕 -제주여행에서 쉬어가며 힐링할 수 있는 곳이었다. 사진도 많이 찍을 수 있고 :)


6월의 수국은 너무 예뻤다. 서귀포 쪽에서 애월 쪽으로 가는 길에 들렀다 가면 좋을 곳. 입장료는 7,000원(성인 기준). 소셜에서 할인된 가격으로 판매하고 있는 듯 했다. 3시간 후에 쿠폰이 발송되기 때문에 전날 미리 구매하는 게 좋을 듯(우린 몰랐어서 실패 ㅋㅋ)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 



안녕하세요 도리쓰입니다! 오늘은 제주도 가볼만한곳 카멜리아힐 에 대해 소개해드릴텐데요 ^ㅇ^ 


제주도 서귀포시에 위치한 카멜리아힐 >.< 


stay with you~~ 러브 앤 힐링 카멜리아힐 ♡ 성인기준 1인입장료 8처넌인데 !도리쓰는 미리 네이버예약으루 예약 후 방문 >.< 


도리쓰는 휴가로 제주도 힐링여행을 다녀왔는데요 ! 남치니와 함께 무계획으로 다녀와써요 >.< 3박4일 !


아무것도 하지말고 먹고 쉬기만 하자며..ㅎ 하루정도 쉬니까 구경이 하규싶더라구요!그래서 인스타/네이버 검색 후 초이스한 카멜리아힐 >.< 


꼭 만화나 동화속ㅇ ㅔ 나올법한 나무네요 !  


힐링 >.< 


카멜리아힐 이라고 해서 수목원..?느낌으루 산책하려고 방문했는데 생각보다 너무너무 잘 꾸며져 있어서 깜짝 놀랐어요!


생각보다 볼게 많고 넓쟈냐!?!? 


아이랑 가기에도 정말 좋을듯한 ! ! !


눈도 귀도 마음도 산책중 ..ㅎ 


느려도 괜찮아요~~저런 이쁜 문구들이 정말 많더라구요!인생샷찍기에도 정말 좋을듯한..?!??!


규모가 많이 넓어서 곳곳 구경하려면 한시간은 넘게 소요되더라구요~ 자연과 어우러진 곳이고, 산책하기도 좋아서 데이트코스는 물론 아이랑 함께그리구 부모님 모시고 가기도 좋을 것 같았어요 !제주도 방문하시는 분들은 카멜리아힐 꼭 가보셔요~~>.< ♡




--------------------------------------------------


카멜리아힐 맛집:) 하와이 새우트럭 ♪






제주 카멜리아힐 맛집 : 하와이 새우트럭


예전에 카멜리아힐을 갔다 왔다는 포스팅은 했었는데,,,카멜리아힐에서 이쁜 식물들 구경을 잘하고근처 맛집을 찾다가 의외로 맛있었던 맛집인 하와이 새우트럭을 이제야 포스팅을 하게 되네요 ㅋㅋ





하와이 새우트럭은 카멜리아힐에서제주시로 가는 쪽이 아닌서귀포에서 오는 큰 도로에 있어요~우리가 하와이 새우트럭을 찾아가게 된 이유는카멜리아힐로 들어서는 도로 입구에플래카드를 보고선예전에 하와이에서 먹던 새우요리가 맛보고 싶어 찾아간거지효 ㅋㅋ


하와이 새우요리를 맛볼 수 있는 하와이 새우트럭은 오픈한지 얼마 안 된 펜션 바로 1층에 있었어요.


안으로 들어가니 가게가 오픈하지 얼마 안 되고홍보가 덜 되어서인지손님들은 별로 없었어요~그런데,,, 저는 요즘 손님이 덜한 맛집을 더 선호한다죠 ㅋㅋㅋ





하와이 새우트럭의 메뉴는 대부분새우가 들어있는 메뉴들인데다른 메뉴로는 함박스테이크랑 막국수도 있었어요!그런데 우리는 새우트럭 요리가 먹고 싶어서제일 매운맛이 나는 불새우와매운맛을 중화 시켜줄 갈릭새우를 주문했지효 ♪


우리가 갔을때 손님이 별로 없어서인지생각보다 빨리 나온 새우요리예용!!그리고 새우요리와 같이 곁들어 먹을 수 있는샐러드가 같이 나와서 좋았어요~


제가 워낙 매운요리를 좋아해서주문하게 된 불새우는새우가 8마리 정도 들어가 있고밥이랑 마카로니 샐러드가 같이 나와요.


새우가 8마리라지만 살이 오동통해서혼자서 먹기에 충분한 양이었는데,,,맛은~~~ 진짜 매웠어요 ㅋㅋㅋ


제가 최근에 먹어본 매운맛중에 손꼽을 만큼 매운맛이었어요!!!!맵다고 해서 먹자마자 불쾌하게 매운맛이 아닌매운 양념을 음미하면서 먹다 보면끝에 화~~~악!!! 매운맛이 올라온다고나해야 할까 ㅋㅋㅋㅋㅋ채니파랑 나눠먹다 둘다 매워서음료수 찾고 난리도 아니였져~~매운맛을 좋아하는 사람들에게 강추할만한새우요리였어요!!


그리고 매운맛 새우요리를 시켰으니그냥 기본 맛을 맛보자며 주문한 갈릭새우는 불새우와 마찬가지로 새우 8마리와 밥 그리고 마카로니 샐러드가 나오는데


맛은 불새우 먼저 먹고 갈릭새우를 맛봐서강한맛은 안 느껴지지만갈리과 버터가 잘 어우러져서애들이 먹거나 매운맛을 못 먹는 사람들이 먹으면 좋을 메뉴인거 같아요~그리고 새우요리가 하와이에서 먹던 맛과는똑같지 않았지만 저기에 레몬을 뿌려서 먹으면하와이에서 먹던 새우트럭 요리랑 비슷한 맛이 날 거 같은 하와이 새우트럭 새우요리였어요~먹고 나서는 불새우가 매운맛이 강해서 별생각이 없었는데막상 지금 와서 포스팅하니또 한 번 화끈한 매운맛 새우요리가 먹고 싶어지네요 ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
==================================================
