==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주도에서 젤좋네



살찌는 소리에 민감한 여자가 오늘도 먹는 소식을 들고 왔어요:) 오늘은 #협재해수욕장맛집 #제주도 #한림해촌 얘기를 해볼까요?  아무래도 결혼을 하고 난 후부터는 맞벌이를 하느라고  정신이 없어서인지 오빠야와 같이 있을 시간도 부족하다 보니  블로그는 커녕 집에서 컴을 켜놓을 시간도 거의 없었답니다. 친구들도 결혼후에 아예 연락도 안 한다고 서운해들 했는데 얘들아 그게 아니라~ 너무 바빴어~ㅠ 아무튼 정신없이 지내다 보니까 어느새 결혼 1주년이 다 되가더라구요. 시간이 이렇게까지 빨리 갈 줄 몰랐는데 역시 사람이 바쁘게 살면 시간 개념을 완전히 잊게 되나봐요. 그래도 결혼기념일을 그냥 보낼 수 없어서 같은 날짜에 연차를 쓰고 1박 2일로 제주도를 가기로 했답니다. 제주도에는 우리만의 추억들이 너무 많이 있어서 그런지 마치 어릴적에 설레였던 기억이 있는 장소로 가는 그런 느낌이었어요. 오랜만에 협재해수욕장 맛집도 다녀왔어요~


기념일에 가기로 한 곳이 바로 협재 해수욕장이었어요. 사실 이곳은 저와 오빠야가 처음 만난 장소이기도 하고 근방에 대한 추억들이 많이 있어서 그런지 갈 때마다 낭만적이었고 또 자주 오기도 했어요. 우리나라에 갈 곳이 얼마나 많은데 항상 여길 가자고 하냐며 오빠도 투덜대긴 했지만 제가 감수성이 풍부해서 그런지 예전에 같이 했던 그런 기억들을 떠올리며 같은 장소에 가면 그렇게나 좋을 수가 없더라구요. 물론 올 때마다 조금씩 변해가는 느낌이 아쉽긴 하지만그래도 너무 오랜만에 와서 갑자기 확 변한 모습에 놀라며 실망하는거보다는 더 나은거 같아요. 사실 여기서 여름에 둘이 알게 되서 결혼까지 골인하게 된건데 그때가 저는 갓 대학에 들어간 1학년 새내기였고 오빠는 3학년이었으니까 선배들 눈에는 그게 눈꼴사나와보였나봐요. 신입생이 건방지게 연애부터 한다면서 말이예요. 게다가 워낙 인기 있는 남자라서 그런지 좋아하는 선배들도 굉장히 많았거든요. 그런 경쟁율을 제치고 제 남자가 되긴 했지만 사실은 남자가 저를 선택한거라는거! ㅋ 


그런데! 문제가 생겼어요. 여동생이 자기도 가고 싶다고 난리를 치는데 저는 눈치좀 봐가며 행동하라고 혼을 냈지만 평소에도 동생을 너무 이뻐라 하는 오빠가 같이 가면 더 재밌지 않겠느냐고 하는 바람에 같이 가게 됐답니다. 고3이면 안데리고 갔을 텐데 그나마 딱 졸업 앞두고 있는 상황이다 보니.  여름에는 자주 와보긴 했는데 겨울에는 사실 처음 와봤어요. 어쩐지 겨울 바다를 보고 싶다는 생각이 들어서 이번 여름에는 다른 곳으로 다녀오고 지난주에 협재해수욕장 맛집도 갈 겸 다녀왔어요.  원래는 배를 타고 천천히 가고 싶었지만 너무 오래 걸릴 것 같아서 그냥  편하게 비행기를 타고 갔다왔죠. 겨울 바다를 보는 낭만은 처음이라서 떨리기도 했지만 막상 가보니 그냥 바다를 보는 느낌? 차라리 여름에 와서 물에 뛰어드는 그런 재미라도 있었으면 했지만 어차피 제가 결정한거니까 이대로 강행을 하기로 하고 구경을 좀 하다가 근방에 맛집으로 유명한 곳을 찾아다니시 시작했답니다.


항상 제주에 올때마다 느끼는거지만 야자수 나무같은 것들이 주변에 많이 보이니까 마치 열대 나라에 온듯한 느낌이 강한데 제가 아마도 해외에 나가지 않으면서도 그 기분을 느낄 수 있어서 여길 선호하고 있나봐요. 다 같이 해녀바위에서 사진도 찍고 동생은 혼자 셀카 찍느라 정신이 없었는데 혼자 하도 멀리 가는 바람에 혼쭐을 내주려다가 말려서 참았답니다. 아휴~ 이걸 그냥! 근데 생각보다 이 추운 날 바다로 나온 사람들이 꽤 많더라구요. 연인들도 있고 아이들과 함께 온 가족분들도 계시구요. 저만큼 낭만을 즐기는 분들이 많이 있나봐요. 이래저래 돌아다니고 나니까 배가 고파서 서서히 움직이기 시작했어요. 기왕이면 좀 가까운 곳으로 가자고 했고 저와 동생이 생선 종류를 워낙 좋아하다 보니까 다양한 요리를 즐길 수 있는 곳으로 가기로 결정!


이날 렌트카를 끌고 여기저기 돌아다녔기 때문에 주차장이 좀 넓게 있었으면 했어요. 왜냐면 빌린 차다 보니까 혹시라도 주차를 하다가 손상될지도 모르고 저만 조심한다고 되는게 아니라 남이 또 긁을 수도 있으니까요. 다행히 저희가 가려고 한 한림해촌은 주차장 바로 옆에 위치해 있어서인지 아주 편했어요. 공간도 무척 넓었고 더구나 위치를 딱 보니까 건물 안에 들어가서도 해수욕장 뷰를 볼 수 있을 것 같았거든요. 


깔끔한 인테리어에 노란 간판이 눈에 뛴 협재해수욕장 맛집 한림해촌 밖을 보니 여름, 가을 동안 밖에서 시원한 바람을 쐬며 맛있는 안주에 한 잔 기울인 흔적들이 보이더라구요. 저런 야외테이블에서는 뭘 먹어도 그냥 꿀꺽꿀꺽 넘어가게 된다는. 밖에도 메뉴판이 있는데 제가 좋아하는 갈치조림과 고등어 조림, 고등어구이, 옥돔구이, 전복죽 등등이 보이네요. 그리고 오른쪽을 보니까 식사하시는 모든 분들께 고등어구이 또는 성게미역국을 서비스로 준대요. 히얏호! 그리고 tv프로그램인 식신로드 맛집 로고도 있네욥!


매장에 들어왔는데 저희가 너무 이른 점심에 와서 그런지 아직은 손님이 한 분도 없었어요. 11시 조금 넘어서 도착했으니까 이르긴 했죠. 하지만 너무 배가 고파서 어쩔 수 없이 배를 채울 수밖에 없었다는. 가게가 굉장히 깔끔해요. 식탁과 의자도 모두 목재로 통일을 해놨는데 많이 고급스러워 보이더라구요. 창문에서 바로 해수욕장 뷰를 볼 수 있으니까 시원한 바다의 전경을 보면서 맛있는 먹거리를 먹을 수 있다는 메리트가 있네요~ 확실히 바다를 보며 먹으면 뭘 먹어도 맛이 있는거 같아요.


일단 협재해수욕장 맛집의 메뉴판부터. 단품 메뉴들도 있는데 이왕이면 세트로 먹는게 나을 거 같아서 그쪽에서 고르기 시작했어요. 동생은 나가서 사진찍는다고 아무거나 시키라고 하는데 저걸 왜 데려와서, 아오~ 세명이니까 3인세트로 시키면 될 것 같아서 1번과 2번에서 고민을 하다가 갈치 한가지를 먹는거보다는 여러가지 혼합으로 된걸 먹고싶어 1번으로 통일. 갈치조림+고등어조림+옥돔구이+전복뚝배기 그리고 공기밥 3개. 어차피 공기밥은 최소한 각자 1개씩은 더 먹을거라서 의미가 없구요. 옥돔구이를 제가 한 번도 먹어본 적이 없어서 그 맛이 너무 궁금했어요. 사실 저희가 맞벌이를 하다 보니까 집에서 뭘 해먹을 시간이 거의 없고 그나마 각자 집에서 김치를 가져와도 제대로 먹을 새도 없이 다 익어버려서 가끔씩 찌개로만 사용하곤 한답니다. 그래서 가끔식 동생이 놀러오면 먹을게 없어서 외식을 하거나 뭐러 시켜먹곤 했죠. 이녀석은 그게 더 좋대요 ㅋ


반찬은 셀프예용~ 아, 처음에는 기본으로 모두 세팅을 해주시고 리필을 할 경우에만 먹을 만큼만 가져다 먹으면 되는데  요즘은 이런식으로 많이 하시더라구요. 저도 계속 주문을 하면 왠지 바쁜데 자꾸 부르는거 같아서 미안하거든요. 그래서 차라리 이렇게 셀프로 하게 되면 더 편하답니다. 그리고 반찬주문을 자꾸 하게 되면 조금식 주는게 정석이잖아요.  이렇게 셀프면 좋아하는 반찬들은 양껏 먹을 수 있다는 장점이.


협재해수욕장 맛집인 한림해촌에는 또 다른 특이한 점이 있어요. 바로 계란 후라이를 셀프로 해먹는건데 무한리필이라는 거! 서울에도 간혹 이렇게 계란후라이를 무한으로 먹을 수 있는 식당이 있는데 워낙 많은 사람들에게 치이다 보니까 실질적으로 두어 번 정도 먹으면 눈치가 보여서 더 이상은 힘들거든요. 게다가 줄 서는 곳도 싫구요. 근데 이날은 이른 시간이라 저희밖에 없는데다가 후라이팬이 너무 깨끗해서 그런지 네 번정도 리필을  한거 같아요. 오빠가 운동을 열심히 하다 보니까 단백질을 보충해야 한다며 평소에도 계란을 많이 먹는편이거든요. 질리지 않냐고 물어보면 지겹다고 말은 하지만 항상 먹을 때 보면 또 맛있게 드셔요. 


기본 반찬들 세팅이 다 되고 밥이 먼저 나왔어요. 아무래도 생선튀김은 기본적인 시간이 걸리지 않나 싶어서 휴대폰만 열심히 보고 있었는데 생각보다 빨리 나오더라구요. 밥 위에 생선구이를 한점 잡아서 올려놓으면 정말 다른 반찬들이 전혀 필요 없다는. 


옥돔구이와 고등어구이! 노릇노릇하게 익은게 냄새만 맡아도 미치겠는데 어느새 들어온 동생녀석은 사진 찍어야 한다며 먹지도 못하게 막는 바람에 한참을 기다리다 결국 좀 식은 후에 먹었네요. 왼쪽이 혼합조림인데 여기에는 갈치와 고등어가 같이 들어있어서 일석이조의 맛을 볼 수가 있구요. 가운데 있는 녀석이 옥돔구이, 오른쪽이 고등어구이랍니다. 원래 구이 하나만으로도 어른 둘이 먹을 수 있는 양인데 이렇게 한마리가 통째로 나오니까 다 먹을 수  있을까 하는 걱정부터 생기더라구요.


저는 조림을 좋아해서 구이에 손을 대기 전에 가장 먼저 선점했어요. 확실히 재주도 산지라서 그런지 물이 달라요~ 지나치게 맵지도 않고 아주 담백하게 매콤해서 밥 한공기를 그냥 뚝딱해버렸던거 같아요. 제가 좋아하는 파도 큼직하게 썰어져 있고 양파도 마찬가지고요. 특별히 재료가 많이 들어간 것 같지는 않았는데 과연 어떤 양념 비법이 있는걸까요? 


아까도 말씀드렸지만 생선은 이렇게 발라서 밥에 얹어놓고 먹는 맛이 최고예요! 이렇게 몇 숟가락 먹다 보면 공기밥 한그릇은 순식간에 소멸되죠. 제가 많이 먹는 편은 아닌데 워낙 생선요리를 좋아하다 보니까 이렇게 한 번 구이나 조림을 먹게 되면 조절을 못해서 세 공기를 먹을 때도 있어요. 오빠도 처음엔 그 모습을 보고 놀라서 자주 사줘야겠다고 말을 했닥 돼지 만들일 있냐고 저한테 혼난적이 있답니다.


협재해수욕장 맛집의 조리미~묘미는 역시 무! 그 맛을 결정하는 큰 재료라고 하는데 예전에 어떤 집을 갔다가 바람이 들어간 무를 사용했는데 맛이 좀 이상했던 기억이 있었는데 여긴 확실히 근방에서도 소문이 나 있는 집이다 보니 그런 걱정은 전혀 없었어요. 그냥 보기만 해도 협재해수욕장 맛집은 군침이 넘어가지 않나요? 매콤한 양념이 발라진 갈치조림. 솔직히 이걸 먹느라 반찬들은 신경쓸 겨를이 없었어요. 결국 리필은 한 번도 안 했다는.





조림만 먹지 말고 구이도 먹으라면 오빠가 건네준 살점 하나. 알고 보니 제가 조림을 열심히 먹는동안 동생한테 열심히 발라주다가 제가 생각나서 줬더군용. 흥! 역시 저녀석을 데려온건 일생일대의 실수였어.그래도 항상 마스코트 같이 함께 있으니 뭔가 더 소란스럽기도하면서 재밌기도 했네요 ㅎㅎ


웬만큼 먹었다고 생각을 했는데도 끝이 없는 구이들. 특히나 고등어 구이는 워낙 크기도 커서아무리 뜯어먹어도 계속 그자리인 것만 같더라구요. 그럼에도 불구하고 동생은 여전히 아무 열심히 먹고 있었다는. 얄미운 녀석. 협재해수욕장 맛집에서 이렇게 푸짐하고 다양하게맛보고 있으니 너무 좋더라구요. 솔직히 오빠는 얼마 먹지도못하고 저희 케어한다고 바쁘고 저희 둘이서 오물조물 열심히먹었던거 같아요 ㅎㅎ 


자상하게 발라주는 구이를 이녀석은 먹기만 하고 있었다는 사실 실화인가요? 저도 제가 다 발라먹었는데 어디 감히! 정작 본인은 제대로 먹지도 못하는거 같아서그만하고 오빠도 좀 먹으라고 하니 그제서야 마구마구 먹기 시작하더라구요. 보통 생선구이를 잘못하면 기름이 많이 빠지질 않아 느끼할 수도 있고 비린내가 날 가능성도 있는데 워낙 기름이 쫙 빠지게 구워주셔서 그런지 너무 맛있게 잘 먹었답니다. 


아직도 남은 혼합조림에 이렇게 밥도 비벼먹어 보고. 요렇게 해서 결국 공기밥 세 그릇을 먹어버렸다는. 다이어트는 완전히 물건너가버렸어요. 참 허무하네요~ 


이제 서서히 식사의 끝이 보이고 있어요. 얼마나 깔끔하게 먹었는지 보이시죠? 엄마가 울오빠 밥 잘 먹는 모습이 너무 좋았다면서 칭찬을 많이 했는데 예전에 자취할 때 제가 집에 있는 반찬들 조금씩 훔쳐다가 갖다 줬던 때부터 엄청 잘 먹었어요. ㅋ 그때 엄마한테 엄청 많이 혼났는데 말이예요. 갑자기 생각이 나더라구요. 


싹싹 다 먹은 모습을 사장님이 보시고는 너무 잘 드셔서 제가 다 배가 불렀다면서 흐뭇해 하시더라구요. 운동으로 인해 항상 음식 조절을 하는 울오빠도 이날은 다 내려놨는지 엄청 먹던데요. 나만 죽을 순 없지.


 다 먹고나서 소화도 시킬 겸 다시 밖으로 나와 해수욕장을 한참 걸었는데요. 워낙 춥질 않아서 부담스럽지도 않고 사람들 구경하는 재미도 있었어요. 내년에도 또 여길 오자고 하면 이번엔 분명히 한 소리 하겠죠? 근데 협재해수욕장 맛집 한림해촌 때문에 또 오자고 하게 될거 같은데요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가족모두 극찬한 제주 협재해수욕장 맛집 



얼마전에 부모님과 제주도 여행 포스팅을 썼는데 제주도 맛집은 따로 포스팅하려고 크게 설명을 안했었더랬다.후훗 기대하시라 ~ 부모님과 함께한 제주 협재해수욕장 맛집 먹방~!!


[ 한라축산정육식당 ]★★★★★(별이 무려 5개~)


주소 : 제주 제주시 한림읍 한림상로 84전화번호 : 064-796-3855영업시간 : 매일 10:00 - 22:00 (연중무휴)제주도에 가장먼저와서 한것은 당연지사 차를 렌트하는것이였지만가장 먼저 간곳은 협재해수욕장 맛집이였다


전 포스팅에도 썻지만 우리는 식당을 검색해서 간게 아니고, 다 지인 추천으로 다녀왔다!협재 해수욕장이랑 지리적으로 가까운곳에 위치하고 있어서, 식사 후 혹은 식사전에 해변에 다녀오는것을 추천한다!우리는 식사를 마치고 해변에 다녀왔는데 조명이 밝게 빛나고 있었던지라 푸른 제주도 물결을 구경할수 있었다 제주도 여행은 많이 왔었지만 무서웠던 바다만 생각났었는데부모님이랑 같이 와서 그랬던건지 너무도 아름다워 보였던것 같다


우리가 제주도에 도착했을때가 한 7시 쯤이였던가?(부모님이 떡집을 하고 계셔서 오전 주문은 다 하고 가셔야 된다하셔서 출발이 늦었다)늦은 시간에 도착했는데도 식당에는 사람들이 가득했다 밤이라서 주차장은 못찍었는데, 주차장도 식당만큼 넓으니 주차 걱정은 없어도 된다우리가 도착했을때 주차장에는 허인가 하로 시작하는 렌트 카들이 정말 많이 주차되 있었다 ㅋㅋㅋ나야 우리 대표님 추천으로 방문한건데 어디서 소문이 난건지... 어디서 이렇게들 사람들이 왔을까? ㅎㅎ정육식당이라 적은 평수의 식당일줄 알았는데 엄청 넓은 평수에 입이 쩌억~!처음에는 약간 쭈삣 쭈삣 들어갔다...ㅋㅋ


너무 늦게 온감도 있고 해서 "주문 안받아요"라고 하실것 같아서 ㅠ_ㅠㅋㅋ하지만 그런건 전혀 없었고 내가 쭈삣 쭈삣 거리고 있었더니  사장님이신지 직원분이신지 잘 모르겠는 전문가 포스를 뿜뿜하시는 분께서 친절하게 설명해주셨다 


고기 종류가 참 많다,제주 협재해수욕장 맛집으로 소개할만한 싱싱한 생고기 부터 양념된 고기까지...그래서 정육코너도 식당 못지 않게 큰 평수였다. 


소고기 부위도 보였는데 흑돼지를 먹으러 갔는데 왜 소고기가 시선이 갔었던건지 ... (본능은 어쩔수 없었다)


하지만 우리는 흑돼지가 목표기때문에 자연스래 흑돼지를 골랐다식사하고나서 알았는데 부모님도 흑돼지 드신건 처음이라고 말해서 깜짝놀랬었다 어무이 ... 제가 이것저것 함께 격을수 있게 잘할께요... 괜치 코끝이 찡~ 했다가도 흑돼지를 함께 식사했다는 맘에 괜히 뿌듯 하기도 했었다


고기 두깨를 보시라 이게 바로 제주산 흑돼지 오겹살의 비쥬얼이다!목살과 오겹살을 들고 왔는데 확실히 다른 흑돼지식당에 비해 가격이 저렴했다(저렴하고 맛난곳으로 추천해달라고했더니 대표님이 제일처음 말했던 곳이 바로 여기였음) 제주도에서 흑돼지를 푸짐하게 한상 먹는다는게 생각했던것보다 값이 많이 나간다그래서 왠만한 젊은 여행객들은 흑돼지 식사를 푸짐하게 먹지 않는다고 들었다그런 걱정 없이 저렴하고 양많은 흑돼지를 먹을수 있는 제주 협재해수욕장 맛집되시겠다.   


얼굴은 가려주는 쎈스~!


정육코너에서 고기를 집어 결제하고, 식당으로 가져가서 구워 먹으면된다 기본 상은 처음에 셋팅을 해주시고, 그 다음부터는 셀프로 떠올수 있다.식당이 넓다보니 그게 더 효율적인것 같았다 그 넓은 곳에서 직원분들을 부르려면... 손을 들거나 부르기에는 ... 부끄럽기도 하고 역량이 모자랄것 같다"이모오오옼~~~~~!" ㅋㅋㅋ아마 이렇게 불렀으면 전국 각지에서 온 여행객들이 속으로 '아, 저사람은 서울에서 왔겠구나 ~ '하겠지 


심지어 주방은 오픈형 주방!오픈형 주방은 식당의 위생상태를 손님에게 오픈해야 하기때문에깨끗함을 항상 유지해야 하기때문에 식당들이 꺼려하는 인테리어중 하나인데 그만큼 위생적으로 식당을 운영 하고 있다는 자신감에서 나올수 있는 인테리어가 아닐까 싶다


넓은 평수다보니 식사는 방에서 앉아먹을수 있는 식탁과 의자에 앉아서 먹을수 있는 식탁이 준비되있었다 나는 의자에 앉아서 먹는게 좋았기때문에 이렇게 나눠져 있는 자리가 너무 방가웠다 ㅎㅎ배여사가 앉아서 드시는걸 엄청 좋아하시는데 ^_^ ... 냅다 자리 잡아버림


아 맞다!잊고 안쓴게 있는데 여기는 상차림비가 있다.고기는 정육식당에서 사서 상차림비 3,000원만 추가해서 자리에 잡으면 첫 상은 위에 사진처럼 셋팅을 다 해주신다 첫상은 이렇게 셋팅을 해주시고 두번째 상부터는 셀프바를 이용해야 한다  


마늘과 야채를 양껏 먹을 수 있어서 너무 좋았다 나는 고기보다 마늘을 더 많이 먹는 편인데  한번 마늘을 리필하면 그다음부터는 부르기가 너무 민망해서...세번째까지는 리필을 해본적이 없었는데 이렇게 마늘을 양껏 먹을 수 있게 셀프바가 준비되어 있어서 너무 좋았다!(게다가 야채값이 금값이라 평소에도 잘 못먹는데 완전 이득 중 개이득!)


고기 말고 냉면이나 된장찌게, 밥은 정육점이 아닌 식당에서 주문하면된다 빌지 같은건 잘 안찍는데 가격이 궁금하신 분들이 있을까봐 작게나마 추가해놓겠다 ㅎㅎ


자 잘 달궈진 불판에, 목살을 딹! 하니 올려놔봤다.사진을 보고 있자니 제주도 다녀온지 꽤 됬는데이날의 흑돼지 구이 향이 다시금 느껴지는듯 하다 ㅠ


약깐 핀이 나간건 이해해도록 하자 ... ㅋ


바글 바글 끓는 된장찌게와 밥도 함께 시켰다역시 고기랑 밥은 같이 먹어줘야 한다.된장찌게에는 저렇게 고기가 들어가 있는 된장 찌게였어서 국물이 착착 달라붙는게 너무도 맛있었다.자 여기서 문제~ 이 사진에서 우리가 집중해야 할것이 3가지가 있다첫번째는 제일 먼저 소개했던 된장찌게 그렇다면 두번째는 무엇일까? 바로 저 양파장에 와사비가 들어간다는것이다 이렇게 먹는건 처음이였는데 톡쏘는 와사비와 고기의 조합은 생각보다 너무 괜찮았다 그리고 가장 집중해야 하는 대망의 세번째그건 바로 멜젓이다 


멜젓은 제주도에서 먹는 멸치젓깔인데 불판위에 올려놓고 약깐 따듯하게(?)만들어서  돼지고기와 함께 찍어서 먹는 젓깔이다 처음 먹어 봤을때 이게 뭔가 하고는 못먹었었는데 이제는 꼭 있으면 좋겟다라고 생각하는 고기소스중 하나이다여행 오기전에 제주 협재해수욕장 맛집에서도 이 멜젓이 나왔으면 하는 기대를 가지며 일정을 짯었 했었더랬다 그런데 그렇게 고대했던 멜젓인데 ... 못알아봤었다멜젓이 젓깔인건 알았는데, 멸치 젓깔인지는 몰랐기 때문...ㄷㄷ항상 바스라져 있어서 쌈장같은 장인줄로만 알았었던 멜젓사실은 이렇게 생선 젓깔이였던 것이였다


멜젓을 올리고, 내사랑 마늘도 올려주고, 목살도 올려놓으니 바빠진 손놀림들어찌나 빠른지 카메라가 따라 잡지도 못해서 손들만 핀이 나가 있다ㅋㅋㅋ그만큼 향이 엄청났다는거!!


쌱 뒤집었더니 요래요래 잘익고 있는 우리의 흑돼지 목살


가위로 샥둑 샥둑 잘라줬더니 레어 속살이 들어났다취항이라면 저상태에서 먹어주는게 취향인데 사실 돼지고기는 레어로 먹기엔 ^^;군침만 꼴깍 꼴깍 젓가락을 빨면서 빨리 익기만을 기다렸다 ... 


제발 빨리 익어줘...!


딱 알맞게 익어가고 있는 목살목살이 익어가기 시작하니 멜젓이 잘 끓어서 인지 멸치의 형태가 없어져있었다.고기만 바라보고 있느라 멜젓의 상태를 미쳐 확인못했었는데 너무 신기했다 멜젓을 찍어 먹을때 멸치 가시는 어쩌지? 했는데 가시같은건 전혀 느껴지지 않아서 너무 신기했다


이렇게 잘 익은 고기는 무제한으로 먹을수 있는 청상추와, 파절임 그리고 마늘을 올려서 쌈을 싸줘야 맛이라면서 직접 포즈를 취해주신 엄마ㅋㅋㅋ우리 배여사 딸래미 블로그 한다고, 완전 남친들이 하는 서비스를 해주셨다 ㅋㅋ


배여사의 맛있어요 스티커! ㅋㅋㅋ


하지만 나는 고기는 싸먹지 않는다.나는... 고기 채로 먹는다!!!!!!그래야 고기의 맛을 더 오래오래 느낄수 있기때문이지..!!


그 다음 타자는 바로 오겹살 되시겠다.4겹돼지고기에 껍대끼까지 붙어 있어서 이름이 오겹살인 흑돼지 오겹살!불판에 올렸더니 연기가 나기 시작하면서 향기로운 냄새가 났다


탈까봐 뒤집었더니 바베큐 마냥 그릴 모양이 예쁘게 찍혔다.우리 대표님이 고기먹을때 이야기 해주셨는데 맛있고 질좋은 고기는 고기 살끼리 찢어 지지 않는 고기라 하셨다바로 이 고기가 그랬다 제주 협재해수욕장 맛집이다보니 그 정도의 퀄리티는 기본인것 같았다 


삼겹살 올리기전에 올렸던 목살도 가위로 샥샥 잘 잘라주고 ~ 삼겹살도 먹기 좋은 크기로 샥샥 잘라서 육즙이 빠져나가지 않게 잘 세워서 구우면 흑돼지 본연의 맛을 느낄수 있겠다!


완전 잘익은 삼겹살바싹하게 구워진 껍데기는 흑돼지의 마지막 식감을 더욱 쫄깃하게 만들었다!와사비가 풀려 있는 양파 절임에 삼겹살을 함께 먹어주면쫀득 쫀득한데 양파가 육질을 부드럽게 만들어줘서 질김없이 목구멍으로 슬라이딩 하듯이 넘어간다!슬슬 배가 불러질꺼 같을때! 우리가 해야하는 것 무엇?


네~! 주문하신 냉면 나왔습니다 ^^!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 고기에는 냉면이지 않겠는가!그것이 소고기든 돼지고기든, 하물며 흑돼지고기든 고기엔 냉면이다.찰떡궁합! 사람으로 치면 천생연분 부부사이 같은거랄까?냉면에 식초와 겨자를 촉촉 뿌려주면 맛있음이 배가 되는 마술을 부릴수 있지!


그런데 사실 냉면 시키고 약간 당황했다 왜냐면... 양이 진짜 너무 많아서.. 후식 냉면정도로 생각했는데 무슨 꼽빼기 같은 양이 나온다 ㄷㄷㄷ이걸 다 먹을수 있을까 싶은데 여기에 흑돼지 고기를 얹어 본다면 생각이 바뀐다 냉면이 오자 냉면과 같이 먹어볼 고기를 굽기위해 불판이 다시한번 바빠졌었다 


냉면은 들어오기 전부터 직접 반죽한 면과 육수로 만들었다는것을 보고 들어간지라 꼭 시켜야겠다고 생각했었던 메뉴였다 그리고 정말 맛있었는데, 약깐 함흥냉면 같은 맛이났다!조미료맛이 아닌 본연의 냉면 맛을 느낄수 있을것이니 꼭 주문해서 먹어보는것을 추천한다 ~!!다먹고 남은 고기는 저렇게 싸서 숙소로 갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 진상이여...하지만 나도 딱히 안말렸던게 고기가 진짜 너무 맛있었다 배부르다고 남겨 갈만한 고기가 아니였기 때문에 ... 우리는 호일을 빌려서 고기를 싸갔다 ㅋㅋ


식사를 마치고 우리 가족들은 바로 숙소로가면 첫 여행이 밥만먹고 끝날거란걸 너무 잘알고 있었기 때문에한라정육식당과 가까운 협재해수욕장에 잠시 들렀다 갔다 내가 본 제주 바다중 가장 아름답고 예뻣던 바다라고 자랑스럽게 말할수 있는 곳이다


아쉽게도 너무 늦게 가는 바람에 바다를 비추고 있던 저 조명이 꺼지면서 우리의 첫 여행이 끝났지만 가는 길에 노루도 만나고 너무 신낫던 첫날밤이였다!제주도 도착 하자마자 바로 맛집에서 식사한것도 너무 좋았고, 바다구경도 성공적이였다 만약 우리처럼 늦은 시간에 협재쪽에 가게 된다면 식당에 들렀다가 바다까지 보는 일정을 추천해본다

--------------------------------------------------


협재해수욕장 밥집 흑돼지 매우 칭찬해~



공부도 열심! 먹는 것도 열심인 미녀입니닷!어느덧 벌써 11월의 마지막 날을 맞이하게 되었네요~!며칠 전에는 첫 눈까지 펑펑 쏟아졌다는 서울의 반가운 소식도 있었는데용이제는 길거리 곳곳마다 나무에 달린 전구 장식들이 연말의 분위기를 한껏 뽐내고 있는 것 같아요~즐길 사람들은 뭐가 어떻든 놀러 가겠지만 ㅠ 일개미인 저희들은말일일수록 더 바빠지는 법이잖아요!그래서 더 늦기 전에 후딱 바람 쐬고 오자는 생각에 친구들과 함께협재해수욕장 밥집 흑돼지를 먹으러 떠났습니닷~!


여기는 입구에서부터 근고기만 사용하고 있다고 번쩍번쩍한 전광판에떡하니 쓰여져 있더라구요! 사실 여기서 식사하기 전까지는 그게 뭔지 몰라서대지에 있는 한 부위인 줄 알았어요 ㅎㅎㅎ나중에 사진 보시면 알겠지만 이웃님들도 어찌나 두툼한 애가 나오는지 떡하니 턱이 벌어지는 장관을 보실 수 있을 거예욧!!


협재해수욕장 밥집은 큰 도로변에 위치하고 있어서 찾아가는 데 무리가 없었는데정말 다행이게도 제주도 자체가 널널한 도로에 차가 별로 없잖아요 ㅎㅎ 그래서 뻥뻥 뚫린 길을신나게 달려 왔는데 제대로 바람 맞으며 달렸어요~!흑돼지 먹기도 전에 이미 기분이란 기분은 다 냈음 ㅎㅎㅎ바로 옆에 주차장도 구비되어 있어서 괜히 여기저기 돌아다닐 필요도 없이 편했네욧!


가게 내부는 이렇게 황토로 된 벽으로 인테리어가 되어 있었는데 사장님께서 직접 손으로다 바르신 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ 완전 초고오급스러운 느낌은 없었지만여기만의 토속적이고 정감가는 매력 때문에 오히려 더 끌렸던 것 같아요~!그리고 이렇게 큼지막한 메뉴판? 메뉴 현수막?이 벽에 걸려져 있는데협재해수욕장 밥집 흑돼지랑 백돼지 중에서 뭘 먹어야 하나 엄청 고민했어요.. ㅋㅋㅋ거의 다 제주에 왔으니 당연히 흑 아니냐였는데아니라면서 ㅋㅋㅋㅋ 근고기 전문점이기 때문에 우리가 먹던 백이랑은 분명다를 거다!! 라고 우기는 칭구 때문에 한참 실랑이도 벌였답니다 ㅋㅋㅋ


결국 4인 기준으로 총 1200g을 주문했는데 제쥬산 대지를 먹으러 온 것 치고는다른 가게에 비해서 월등히 저렴한 편이라는 생각이 들었어욧!!거기다 주문과 동시에 기본찬들이 쫘라락 펼쳐져서 이제 먹을 준비만 남았다는 생각에넘나 행복했던 기억이 나요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ아! 점심 때 되니까 포스팅을 하는 동안에도 먹고 십네요..제가 협재해수욕장 밥집 흑돼지 맛을 알아서 그런가 봐요 ㅠ_ㅠ


아! 저기 연탄 위에 올려진 된장국 같은 게 뭐냐구욧? ㅎㅎㅎ바로 멜젓이라는 건데용 제쥬에 흑/대/지를 먹으러 오면 맛보실 수 있는특제 소스라고 할 수 있는 거랍니다~!요게 제쥬에서만 제공되는 거였는데 이제는 어디를 가도 나 꼬기 좀 판다! 하는 곳이면다 나오더라구요 ㅠ 그래도 역시 현지에서 맛보는 것만한 건 업다는 거 아시죠? ㅎㅎㅎㅎ멜젓은 뭐니뭐니 해도 멸치젓에다 고추랑 마늘 송송 썰어서 푸욱 쫄여 먹어야 해용


대지의 자태 좀 보세요!!!! 완전 헉 소리 나오게 두툼하지 않아요?거기다 소에서만 볼 수 있다는 마블링이 여기서도 확인할 수 있어요 ㅎㅎㅎ100 퍼센트 제쥬에서 나는 풀과 신선한 공기를 마시며 자라온 아이들이라 그런지확실히 때깔부터가 다르더라구요 ㅠ굵은 소금이 팍팍 쳐진 상태로 나오는데 원래는 여기가 사람이 많으면사장님이 손질된 대:지를 먼저 보여 주셨다가 다시 가지고 가신다고 해요 ㅋㅋ


그래서 따로 한 번 초벌을 하고 내 주신다고 하는데 저희가 방문햇을 때는식사 타임 때가 아니라 그런지 나름 여유로우셨나 봐요~ ㅋㅋ 사장님께서 일일이 다 구워 주시려고 하더라구욧!! 뭐 저희는 넘 좋구 감사했죠~!특히나 저 같은 경우에는 이렇게 먹으러 가면 사진 찍어야 해서아무리 맛난 거라도 먹는 둥 마는 둥 하게 되는 일들이 사실 번번히 일어나거든요 ㅠ하지만 협재해수욕장 밥집 흑돼지를 먹을 땐 아니었다는 거~!서비스가 아쥬 최고예요 bb


근데 또 이렇게 옆에서 해 주시는 거 보니까 처음부터봐 주시는 게 정말 천만다행이라는 생각이 드는 거예요 ㅋㅋ 가위로 싹둑싹둑 자르시는데가위질을 하는 것에서도 협재해수욕장 밥집 흑돼지의 두께가 느껴져요..!!싹둑이 아니라 사악사악이라 해야 하나 ㅎㅎ저희 같은 일반인들이 잘못 구웠다가는 맛난 고기도 제대로 버려 버릴 것만 같달까 ㅠ다 태우거나 아예 반육회처럼 덜 익혀 먹게 될 것 같아써요 ㅋㅋ


두께가 워낙 두꺼워야지욤!! 먹으러 온 저희는 넘나 행복한 일이지만 ㅎㅎ협재해수욕장 밥집 같은 곳에서 직접 손질하고 구워야 한다면 고생도 이런 게 없겟다 시퍼써요..!불판에서 치이익 하고 맛난 소리 잔뜩 내면서 구워지는 애들은 보니까도저히 못 참겠더라구용?그래서 기본으로 나온 계란찜을 퍼 먹기로 결심해써요 ㅋㅋ


뭐든 입에다 넣어서 흥분한 위를 잠재워야겠다~ 생각했는데아니 ㅠ 계란을 한두 개 풀어서 물에 탈탈 턴 게 아니라 생각보다 많은 양을 들여서만들어내신 것처럼 맛이 아주 탄탄했어요!!거기다 안에 각종 파랑 깨까지 솔솔 뿌려져서 그런지 담백한 게고소하기까지 해서 속이 따뜻한 게 뭘 먹어도 부담가지 않을 것 같더라구요~ ㅎㅎ완전 애기들이 먹기 딱 좋겠다 싶은 거? ㅎㅎ가게 내부에 어린이들 위한 테이블도 마련된 것 같았는데 가족끼리 와도어른 아이 할 거 없이 모두 다 즐겁게 식사할 수 있겟다 싶었네요!


그렇게 한참 퍼먹다 보면 어느순간 또 불판에 시선이 집중되게 되거든요? ㅋㅋㅋ이건 고깃집 오면 어쩔 수 없는 것 같아요 ㅠ_ㅠ커다란 덩이를 작게 자르고 그걸 또 작게 자르는 걸 여러 번 반복하다 보면이렇게 먹기 좋은 크기로 윤기 좔좔하게 변신하게 돼요 ㅎㅎ옆에서 하두 열심히 구워 주시길래 이렇게 하면 귀찮지 않냐구 물어봣더니겉부터 노릇하게 익혀야 대.지 안에 있는 육즙이 밖으로빠지지 않아 맛나게 구워진다 하더라구요~!다 노하우가 있는 거였음.. ㅋㅋㅋ 역시 전문가는 전문가인가 봐요


그렇게 익은 꼬기들은 이미 굵은 소금으로 밑간이 되어 잇어서 그런지다른 양념 없이 먹어도 겉은 바삭하고 속은 쵹촉~한 게 너무 맛나더라구요 ㅠㅠㅠ입안에서 이미 씹히고 있는데도 계속해서 군침이 도니까 턱이 아플 지경이었음.. ㅋㅋ왜 사람들이 제쥬에 오면 굳이 협재해수욕장 밥집 흑돼지를 찾는지 알겠다 싶었어요~쌈장에도 찍어 먹고 하다가 요 파절이랑 겸해 먹기도 했는데파 특유의 알싸함이라 해야 할까요? ㅎㅎ 간장으로 양념이 되어 잇어서짭쪼름하다가도 이 매콤한 맛 때문에 끝맛까지 깔끔하게 잡아 줫답니당 ㅎㅎ


그리고 이렇게 깻잎절임이랑도 싸서 먹었는데 명이나물과 비슷한 짭짤하고도자극적인 맛이었는뎅 완전 신세계였어요 ㅎㅎㅎㅎ깻잎 자체에서 워낙 향긋한 향이 나오는데 맛있는 맛까지 겸해지니까자꾸만 싸서 먹게 됐네요 ㅠㅠ 저는 정말협재해수욕장 밥집 근처에 안 사는 게 다행이라 생각해써요아니었으면 매일 와서 제가 흑돼지가 되었을 것 같음요..! ㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 요기는 조금 특이하게 비계 부분을 이렇게 따로 잘라 주시거든용?노릇노릇하게 구워졌다 싶으면 투명하게 변하는 게살코기 부분이랑은 또 다른 맛이 있더라구요 ㅎㅎ 씹을 때마다 쫀득쫀득한 데다대지 본연의 맛이 그대로 느껴진다 해야 할까요~! ㅎㅎ이건 정말 먹어 보지 않으시면 상상할 수 없는 고소함이에요!기본으로 나온 마늘이랑 같이 쌈 싸서 먹으니까 환상의 조합이더라구요!!


아니면 요렇게 팔팔 끓여진 멜젓에 퐁당 담궜다 먹어도 완전 맛나는데요게 생소한 친구는 처음에 살짝씩 찍어 먹길래 같이 먹는 거냐 마는 거냐 했었거든요 ㅋㅋ근데 어느 순간부터는 아예 멜젓 그릇에다 고기들을 꽂아 넣고푸욱 끓였다가 같이 먹더라구요 ㅋㅋㅋ 안에 들어가 있는 고추까지 같이 집어 먹는 거 보고너무 웃기기도 하고 뿌듯하기도 하고~!이런 맛에 협재해수욕장 밥집을 사람들에게 소개하는 건가 봐요! ^0^


요렇게 맛있는 식사 자리에 술이 빠지는 건 넘 서운한 소리겠죠? ㅎㅎ오직 제주도에서만 맛볼 수 있다는 한라산을 주문해서 한 잔씩 나누어 먹기 시작했는데와.. 도수가 어찌나 센지 ㅠ 저는 두 잔 정도 먹고 나니까 갑자기 취하는 것 같더라구요 ㅋㅋ진짜 말 그대로 과학실 알코올 같은 맛이라 해야 하나?외국인들은 우리나라 술 마셔 보고는 왜 이런 걸 먹냐 화학용 알코올 같다 하는데도저희들은 딱 첫잔 마시고 나면 알자나요~ㅋㅋ아 이거 씁다! 오늘은 달다! 하면서요 ㅋㅋㅋㅋ


쏘주 한 잔에 꼬기 한 점씩 덜어서 먹기 시작했더니 불판 비워지는 건 순식간이었어요완전 시간 문제도 아니었음.. ㅋㅋㅋ 우리가 이렇게 많이 먹는 사람들이었나? 하면서다이어트는 오늘 하루 접자는 말도 했었죠~!이웃님들도 한번 맛보게 되시면 저희랑 같은 반응 보이실 거라 믿습니다!아니라면 제 손에 장을 지질 거예요 ㅎㅎㅎㅎ


이렇게 새콤달콤하게 양념이 된 파절이와 싱싱한 상추까지 싸서 먹으면부드러운 대지의 식감이 아삭아삭한 야채 때문에 더 풍요롭게 느껴지더라구요 ㅎㅎ다른 가게에서는 늘 흐물흐물한 채소들만 쥐게 됐는데확실히 협재해수욕장 밥집은 메뉴판 옆에다 원산지 걸어 놓을 때부터알아 봤어요 ㅎㅎㅎ 왜 사람들이 국내산에 집착하는지도 알겠음!그냥 맨 풀만 쌈장에 찍어 먹어도 맛나겠다 싶엇으니까요~ㅎㅎ


그렇게 계속 한라산을 마시다 보니까 어쩔 수 없이 칼칼한 국물이 땡기더라구욧?그래서 계란찜을 리필하려 했는데 두 번째부터는 3,000원 추가료 붙는다 그러길래 고작 그거 얼마라고 ㅎㅎㅎ추가 주문 넣는 김에 김치찌개도 같이 시켰어요!그랬더니 이렇게나 커다란 양은 냄비에 국물이 가득 담긴 상태로 제공되더라구요~!들이킬 것만 많은 게 아니라 안에 들어간 건더기들도 무~지 풍족했어요!!


특히나 두부 킬러인 저를 환장하게 만든 건 바로 이 크기였는데요 ㅎㅎㅎ한 모만 썰어 넣은 게 아니라 거의 두 모 가까이는 들어간 것처럼 넘나 가득 가득 채워서끓여 주셨더라구요~! 묵은지를 팔팔 끓여낸 깊은 맛이 입안을 확 사로잡고 나니까쓰기만 했던 한라산 마저도 달게만 느껴지는 마법에 빠지고 말았답니다 ㅎㅎ


근데 저희가 차를 가지고 왓자나요 ㅋㅋ 그래서 붕붕카 주인인 칭구는같이 음주가무를 즐길 수가 없어서 계속 물에 짠을 했는데 음료라도 시켜 달라고 땡깡을 부리더라구요??그래서 시키라고 막 그랫더니 직원이 하는 말이SNS에 협재해수욕장 밥집 흑돼지에 대한 후기성 글이라 해야 하나? 태그 같은 거 잔뜩 달면음료수 하나가 공짜로 나온다 그러셔서 ㅎㅎㅎ어차피 올릴 거 빨랑 올리자! 하는 마음에 후딱 인스타그램에 뉴 띄우고꽁으로 환타 한 개 받았네욤!어디서든 공짜로 즐기는 건 배로 맛나고 행복한 것 가타요~!오랜만에 단물 마시니까 기분까지 상큼해지더라구요 ㅎㅎ분명 칭구 마시라고 시킨 건데 넷이서 한 입씩 돌리고 나니까 거덜나서 다시 추가한 건 비밀..ㅋㅋ


흑미로 꼬들꼬들하게 지어진 밥은 집에서 저희 엄마가 해 주신 것보다 더 맛나요 ㅋㅋ첨에는 이렇게 파절이랑 마늘까지 합쳐서 쌈을 싸 먹었는데 찌개가 나오고 나니까누구나 그런 것처럼 자꾸만 말아 먹게 되더라구용?그래서 남아 있는 고기들은 잘라서 넣기도 하구 밥 한 번 꼬기 한 번 먹다가결국 애들이랑 남은 거 다 때려 붓고 팔팔 끓여내기 시작해써요 ㅎㅎ


집에서 엄마가 김치찌개 끓이면 컴퓨터 앞에서 먹었던 것처럼 이렇게 죽처럼푸욱 끓여낸 다음에 숟가락으로 퍼 먹으니까 정말 맛있더라구요 ㅠㅠ뭐든 음식은 공감할 수 있고 추억이 있어야 더 따뜻하게 느껴진다는 말이 진짜 사실인가 봐용술도 딱 기분 좋을 만큼만 마시고 배까지 부르니까 자꾸 졸려서어디든 힘을 쓰고 싶었는데 ㅋㅋ마침 협재해수욕장 밥집이라는 걸 깨닫고서 계산 마치자마자 바닷가 쪽으로열심히 붕붕카 끌고 달렸답니다~!쌀쌀한 날씨에 패딩 모자가 자꾸만 벗겨졌지만 그래도 나름대로의추억을 겹겹이 잘 쌓고 돌아온 것 같아요 ㅋㅋ이제 더 바빠져서 얼굴 보기도 힘들 텐데~ 참 잘 다녀왔다는 생각이 들었네요 ㅎㅎ여러분들도 소중한 사람들이랑 따듯한 추억을 공존하고 싶다! 하시면 한림칠사돈에서 맛난 식사 끝내시고 바다 구경도 거하게 하고 오시는 걸추천드릴게요~! 제대로 힐링해서 그런지 힘도 풀풀 난답니다 bb


<한림칠사돈>제주특별자치도 제주시 한림읍 한림상로 59064-796-7723매일 12:00~24:00







--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 흑돼지 맛나!



날씨가 많이 쌀쌀해졌네요 이렇게 추울때는 따끈따끈한 방에서 달달한 귤 까먹으면서 시간을 보내는게 최고인것같아요ㅋㅋㅋ  얼마전 제주도여행을 다녀왔는데 그때 시장에 들러서 귤 한박스를 사왔거든요 요즘 따땃한 방에서 귤까먹는 재미에 푹 빠졌어요  오늘 소개해드릴 곳은 얼마전 다녀온 제주도에서 정말 제대로 맛보고 왔다고 할수 있는 제주 협재해수욕장 근처에 위치했는 고깃집 바당고지라는 곳인데요!  제주 흑돼지는 물론이고 이베리코 흑돼지까지 함께 맛볼수 있어서 고기 좋아하시는분들은 꼭 들러서 한끼해보셔야할 맛집이에요ㅋㅋㅋ  저도 고기를 정말 좋아하는편이라 제주도 오기전부터 흑돼지 맛집은 제대로 다녀와야한다는 생각으로 폭풍검색을 했던 기억이 있는데요!  리뷰도 좋고 사진으로 보니 세트도 알차고 인테리어도 좋아서 여기다! 싶은 곳이였어요ㅋㅋㅋ  여행하면서 제일 기대했던 흑돼지 먹방시간! 원래 기대가 크면 실망도 크다하잖아요 그런데 정말 실망 하나도 없이 맛있게 잘 먹고온 곳이라 주위에서 제주도여행을 간다고하면 여기를 꼭 주천해주고 있어요ㅋㅋㅋ  제주도가실 잇님들도 꼭 들러보시길 바랄게요!!!!


제주 협재해수욕장 맛집으로 입소문이 자자한 곳! 저희가 다녀온 곳 바로 소개해드릴게요ㅋㅋㅋ  해수욕장 옆이라 시원한 블루&화이트 인테리어로보기만해도 시원한 느낌이 물씬 느껴지더라구요  오픈한지는 얼마안된 곳이라고 알고있었는데 맛있다고 입소문이 자자해서 손님이 정말 많았어요 역시 맛집은 다르더라구요ㅋㅋㅋ


제주 흑돼지와 세계 4대 진미라는 이베리코 흑돼지를 모두 맛볼수 있는 흑돼지맛집! 정말 기대하고 오셔도 좋을것같아요ㅋㅋㅋ  지금까지 먹었던 고기는 싹 잊혀질만큼 저희는 모두 맛있게 잘 먹었던 곳이거든요ㅋㅋㅋ  저희가 입맛이 다 달라서 모두 맛있다고 하는 곳이 드물었는데 여기는 만장일치로 맛집 인정했어요!!


'열었습니다' 귀여운 오픈 팻말이 있더라구요ㅋㅋㅋ  제주 협재해수욕장 맛집 오픈시간은 매일 11:00~23:00 이구요 둘째주랑 넷째주 수요일은 휴무이니 가실분들 잊지마세요!  저도 예전에 휴무를 체크하지않아서 헛탕 친 기억이 있어서 그 이후로는 영업시간이랑 휴무일을 꼭 체크하고 방문하고있어요ㅋㅋㅋ


가게 곳곳에 센스잇는 문구와 그림이 있었는데요 정말 지극히 다양한 고기는 맛있다! 그리고 힘들어도 웃으면 돼지 등 다양한 문구가 있어서 보는 재미도 있더라구요ㅋㅋㅋ  기다리는 시간에 잠깐 찾아보시면 재밋을것같아요!


문을 열고 들어가면 바로 보이는 모습이구요 편안하게 쉬면서 책도 볼수 있는 공간도 마련되어있구요  테이블도 깔끔하고 많아서 단체로 오시거나 대접하기에도 좋을만한 곳이였어요ㅋㅋㅋ  인테리어로만 봐서로는 고깃집이 아니라 카페같은 느낌이 들 정도였답니다!  인테리어 하나하나 신경쓴 티가 나더라구요


책도 종류별로 많아서 잠시 쉬면서 읽기에 좋을것같았어요 그리고 테이블에는 수제비누가 있었는데요! 사장님께 여쭤보니 오픈기념으로 필요하신분들께 제공해드리고 있다네요ㅋㅋㅋ  저희도 하나씩 챙겨와서 써봤는데 향도 좋고 거품도 잘 나서 만족했어요ㅋㅋㅋ  크기도 작아서 가지고 다니기 편하겠더라구요 수제비누까지 득템했던 곳이에요!!


센스있는 공간과 소품들이 많아서 구경하는 재미가 정말 쏠쏠했던 제주 협재해수욕장 맛집이였는데요!  고깃집답게 여기저기 돼지인형이 눈에 띄였구요 향초도 많아서 냄새도 좋았어요ㅋㅋㅋ  그 중에서도 제일 눈에 띄었던건 저울이였어요 궁금한걸 못 참는 친구가 저울은 왜 있어요? 직원분께  살짝 여쭤보니 그람수를 의심하는 손님들이 간혹 계셔서 재미삼아 가져놓았다고하시더라구요ㅋㅋㅋ  그 말을 들으니 믿고 먹을수 있는 곳이라구나 싶었어요


정말 카페같은 느낌이지않아요? 테이블도 깔끔하고 의자도 정말 예쁘더라구요ㅋㅋㅋ  사진으로만 보니 더 카페같네요!  분위기있게 흑돼지를 맛볼수 있는 곳 이러니 추천을 안할래야 안할수가 없죠ㅋㅋㅋ 


창문이 트여있어서 답답한 느낌도 없구요 제주도 느낌이 더 나는것같아 좋더라구요ㅋㅋㅋ  깨끗하고 청결해서 더 맛있게 먹을수 있었던 곳이였어요 다들 제주도가시면 정말 꼭 들러보시길 바랄게요!


메뉴판 따로 없고 벽면에 큼지막하게 걸려있어요!  메뉴는 크게 다섯가지이구요 고기는 흑돼지세트와 이베리코세트가 있으니 참고하세요  세트는 해산물, 소세지, 버섯꼬치, 야채가 함께 나와서 흑돼지를 더 다양한 맛으로 느낄수 있어요ㅋㅋㅋ  저희는 제주도까지 왔는데 다양하게 먹어보자 로  의견이 통일되어서 흑돼지세트, 이베리코세트를  모두 주문을 해서 맛보고 왔어요ㅋㅋㅋ


기본적인 상차림을 세팅해주셨어요ㅋㅋㅋ  식판에 아기자기하게 담겨있는 밑반찬들 종류가 많아서 흑돼지를 더 맛있게 먹을수 있겠구나 생각이 들더라구요!  쌈채소부터 밥이랑 같이 먹어도 맛있을듯한 밑반찬 그리고 고기랑 찰떡궁합인 곁들임찬까지 가서 직접 드셔보시면 더 먹음직스러우실거예요 


수저도 요렇게 깔끔하게 나와요! 오픈한지 얼마안된곳이라 그런지 모든 깨끗하고 정갈해서 마음에 더 들더라구요ㅋㅋㅋ  정말 빤딱빤딱해서 거울로 사용해도 될만큼 관리가 잘 되어있던 수저였어요ㅋㅋㅋ


쌈채소도 양 많고 정말 싱싱하더라구요 쌈채소는 상추랑 깻잎이 제공되구요  마늘이랑 쌈장도 먹기좋게 나와서좋더라구요ㅋㅋㅋ  역시 고기는 쌈을 싸서먹는게 맛있잖아요 요즘에는 돈스파이크식 쌈싸먹는거에 푹 빠져서 편하게 맛있는 쌈을 싸먹고있어요ㅋㅋㅋ  한번 그렇게 먹어보니 간단하고 재밌도 있더라구요


고기랑 정말 잘 어울리는 곁들임찬이였어요! 장아찌 위주의 곁들임찬이였구요 마늘쫑, 고추잎, 부추 요렇게 구성되어있답니다  고기 곁들임찬하면 명이나물이 대표적인데 명이나물이 싹 잊혀질만큼 고기랑 하나같이 잘 어울려서 대만족스러운 식사를 하고 왔어요ㅋㅋㅋ  저도 명이나물에 싸 먹는 고기를 참 좋아하는데 명이나물 생각이 하나도 나지않아서 놀랄정도였어요


세가지중에서 제 입맛에 제일 맞았던건 부추였는데요 부추랑 고기가 이렇게나 잘 어울리는지 제주 협재해수욕장 맛집에서 처음 알았네요ㅋㅋㅋ  다음에 마트에서 부추사다가 요렇게 장아찌해서 냉장고에 넣어두고 고기먹을때 함께 먹으면 좋겠다싶더라구요  아삭하게 씹히는 부추랑 육즙 가능한 흑돼지랑 정말 잘 어울렸어요ㅋㅋㅋ 


그리고 고기먹을때 빠져서는 안될 매콤한 파채와 시원하게 곁들이기 좋은 백김치인데요!  파채는 역시나 고기먹을때 꼭 필요한것같아요 매콤하고 상큼해서 고기랑 찰떡궁합ㅋㅋㅋ  그리고 백김치는 정말 시원해서 자꾸만 손이 가더라구요 이날 리필을 제일 많이했던 반찬이였어요!!


고기랑 함께 먹어도 맛있고 간간히 그냥 먹어도 맛있었던 파채였어요ㅋㅋㅋ  파가 많이 길지않아서 먹기도 편하고 맛도 좋았어요 곁들임찬이 하나같이 맛있어서 어느걸 곁들여도 맛있더라구요ㅋㅋㅋ  사장님 음식솜씨 정말 최고였어요!!


시원함이 물씬 느껴지던 백김치였어요 매번 매콤한 김치만 먹다가 오랜만에 백김치를 먹어보니 매력에 푹 빠지게되더라구요ㅋㅋㅋ  시원하고 달콤해서 자꾸만이 손이가요 손이가!! 고기랑 싸서 먹어도 정말 맛 최고였어요 맛있는 백김치도 꼭 드셔보세요


서비스로 제공되는 된장찌개 비주얼이에요! 서비스라고 맛이랑 퀄리티가 조금 떨어지지 않을까 싶으실텐데요ㅋㅋㅋ  그런 걱정은 하실필요가 없으실것같아요 고기부터 야채까지 정말 푸짐하게 들어가있구요 국물도 어찌나 시원하던지 된장찌개 전문점을 하셔도 대박나실것같더라구요!


갓 끓여져나와서 호호~ 불며 먹는 맛이 좋더라구요 고기부터 해산물, 야채까지 건더기가 푸짐하게 들어가있어서 더 먹기 좋았어요!  다른 음식없이 된장찌개만 있어도 두그릇은 금새 뚝딱할수 있겠더라구요ㅋㅋㅋ  된장찌개도 정말 맛있었던 곳이였어요


이제 본격적으로 흑돼지를 구워봐야겠죠? 제주 협재해수욕장 맛집은 불판도 남다른데요!!  제주 화산석으로 만든 불판은 난생처음 보는거라 다들 신기해더라구요ㅋㅋㅋ 물론 저두요ㅋㅋㅋ  제주 화산석 불판은 흑돼지의 육즙을 더욱 살려주고 열 전도율도 높아서 더 맛있는 고기를 맛볼수 있다하시더라구요!! 


그리고 정말 체계적으로 고기를 구워주셨는데요 제주 화산석 불판 온도를 틈틈히 재서 제일 적당할때 고기를 굽기 시작하시더라구요ㅋㅋㅋ  고기에 대해서 잘 아시는 직원분이 직접 구워주시고 계속 신경써주셔서 더 편하고 맛있게 고기를  맛볼수 있었던것같아요!  아무리 고기가 좋아도 고기를 태우거나 잘 못구우면 고기의 맛을 제대로 느낄수가 없잖아요


저희가 주문한 세트중에서 제주 흑돼지세트부터 나왔어요 제주산 흑돼지와 새우 두마리 그리고 소세지, 버섯, 양파, 감자 꼬치 요렇게 나오는데요!  생각했던것보다 양도 푸짐하고 퀄리티도 좋더라구요  흑돼지 구별하는시는 법은 다들 아시나요? 예전 백종원님이 간단하게 구별하는 방법을 알려주셨어요  털이 검은색이면 흑돼지라고 하시더라구요ㅋㅋㅋ 구별하기 참 쉽죠잉? 흑돼지를 주문하셨다면 털을 꼭 체크해보시길바래요!!


직원분이 구워주셔서 편하게 먹을수 있는 곳이에요! 흑돼지도 올리고 새우, 소세지, 버섯 등 다양하게 올려서 빠르게 맛있게 구워주시더라구요ㅋㅋㅋ  고기구울 필요가없으니 도란도란 여행하면서  못 나눴던 이야기도 나눌수 있어서 좋았구요 저는 사진을 더 편안하게 찍을수 있어 좋더라구요ㅋㅋㅋ


사진만 찍기에는 뭔가 심심한 느낌이라  야심차게 동영상도 하나 찍어봤어요ㅋㅋㅋ   직접 굽지 않으니 동영상까지 찍을 수 있어 좋더라구요  사진보다 동영상으로 보니 더 먹음직스럽죠? 다시봐도 대박이구나 싶네요ㅋㅋㅋ  동영상보니 또 먹으러 가고싶어요ㅠㅠ


아까 제일 맛있었다고 했던 부추랑 한입ㅋㅋㅋ 흑돼지가 어찌나 부드럽던지 입에서 정말 살살 녹는 듯한 느낌이더라구요  제주도에서 꼭 먹어봐야할 제주산 흑돼지 그 흑돼지를 편안하게 맛있게 먹을수 있어 좋았어요 게다가 분위기까지 좋잖아요ㅋㅋㅋ


저는 쌈을 돈스파이크 식으로 싸먹어서 친구들 쌈싸먹을때 한번씩 사진을 부탁했어요ㅋㅋㅋ  곁들임찬이 많아서 취향대로 이것저것 넣어서 쌈을 싸서 먹는 재미가 있는것같더라구요  친구들도 다들 맛있는지 말 한마디없이 먹방했어요 저희가 원래 엄청 수다스럽거든요ㅋㅋㅋ   저희가 조용할땐 맛있는거 먹을때인데 이때는 정말 모두가 조용해서 깜놀했네요ㅋㅋㅋ


맛있게 익은 버섯이랑도 한쌈하고 새콤달콤 맛있는 파채랑도 두쌈하고ㅋㅋㅋ 역시 고기먹을줄 아는 친구들이구만!  흑돼지에 육즙이 많아서 씹을수록 고소하고 담백하고 솔직히 다른 곁들임찬이 필요없을정도로 맛있었어요!  제주도하면 흑돼지가 유명한데 제대로 맛볼수 잇는 흑돼지 맛집으로 강추해드립니다!!!


이것도 서비스로 나온 감자전이였는데요 돈주고 사먹어도 아깝지 않을만큼 맛있었어요!  감자전은 늘 갈아서만 해먹었었는데 요렇게 썰어서 부쳐먹어도 참 맛있구나 생각이 들더라구요  집에서 간단하게 해먹을수 있을것같아서 이번주에 한번 도전해보려구요ㅋㅋㅋ


테두리는 바삭하고 속은 담백해서 완전 취향저격! 제가 딱 좋아하는 익기였어요ㅋㅋㅋ  식감도 좋고 양도 적지않아서 모두 맛있게 먹었어요 요거 막걸리 안주로도 딱 좋을것같더라구요  이번주에 요 감자전에 막걸리한잔해야겠어요ㅋㅋㅋ


제주 협재 흑돼지 맛집의 두번째 세트메뉴는  이베리코 흑돼지 세트!! 이베리코 빼고는 흑돼지 세트랑 구성은 똑같아요  역시나 양도 많고 마블링도 최고더라구요ㅋㅋㅋ 이베리코는 세계 4대 진미로 유명하죠 저도 꼭 먹어보고싶었는데 제주도에서 드디어 먹어봤어요  이베리코 흑돼지 드시러 꼭 와보세요


이베리코 흑돼지 역시 직원분이 직접 구워주셨어요!  이베리코 흑돼지는 돼지고기이지만 소고기 굽기로 먹는게  제일 맛있다고 알려주시더라구요ㅋㅋㅋ  딱 맛있게 구워졌을때 직원분이 한번 권유해주시고 더 익혀먹는걸 좋아하시는분들께는 돼지고기 굽기로 구워주시기때문에 부담없이 먹기 좋았어요


좋은 분위기에서 이베리코 흑돼지를 먹는 기분! 정말 뭘 상상하든 그 이상일거예요ㅋㅋㅋ  먹기 좋은 크기로 잘라주시고 야채까지 알맞게 구워주셔서 손 하나 까딱안하고 맛있는 고기를 먹을수 있었네요  세계 4대진미 이베리코 흑돼지 그럼 제가 한번 먹어보겟습니다ㅋㅋㅋ


살짝 덜 익은 듯한 제주 협재 흑돼지 맛집 이베리코 흑돼지 그때가 제일 부드럽고 맛있다고해요ㅋㅋㅋ  저의 첫 이베리코 흑돼지는 소금만 살짝 찍어서 풍미를 제대로 느껴봤는데요!  식감이 정말 소고기처럼 부드럽고 맛도 최고였어요 이래서 이베리코 이베리코 하는구나 싶더라구요  완전 반해버렸던 이베리코 흑돼지 지금까지 먹었던 고기중에서 단연 최고였어요ㅋㅋㅋ


이베리코 흑돼지도 쌈싸서 맛있게 잘 먹었습니다!  제주 흑돼지도 맛있고 이베리코 흑돼지도  정말 끝내줬던 흑돼지 맛집 바당고지  제주도로 놀러 가실분들께 강추해드리고 싶은  제주 협재 흑돼지 맛집이였어요!  저희가 이번에 다녀왔던 맛집중에서 제일 호불호없이 맛있게 먹었던 곳이였어요ㅋㅋㅋ  잇님들도 맛있는 흑돼지 드셔보세요!  제주도 가실분들은 즐거운 여행되시고 요즘 날씨가  안좋은데 다들 건강 유의하시길바랄게요^^ 


바당고지064-796-7553제주 제주시 한림읍 협재로 6


작성: 두 여자의 캐리어Copyright ⓒ 2018. 94kimji. All rights reserved.

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 숙소 가심비 좋은 리벤시아 호텔



아담한 브띠끄 스타일 호텔와인 & 치즈 무료 제공크리스마스 이벤트 치맥나만을 위한 것 같은 조식까지


두 어달 만에 다시 동갑내기 친구들과 1박 2일 서쪽 나들이를 다녀왔어요. 각자의 일로 바쁘다 보니 자주 만나지 못해요. 때문에 몇 달에 한 번씩 아예 숙소를 잡고 함께 밤을 보내는 방법을 택했답니다. 처음에는 블로그로 알게 된 사이지만, 사회에서 만난 동갑내기라 그런지 이제는 성별과 상관없이 친구가 됐어요. 그렇게 친구들과 서쪽 여행을 결정하고 예약한 숙소는 제주 리벤시아 호텔.선인장 마을로 유명한 월령리 소재의 협재해수욕장 숙소입니다. 가성비를 떠나 마음까지 만족시키는 가심비 좋은 호텔이었어요. 


공항에서 숙소로 가다가 날씨가 무척 좋아서 잠시 협재해수욕장과 금능해수욕장에 들러봤습니다. 평생을 보고 살아온 풍경이지만 전혀 질리지 않아요.


제주 리벤시아는 3층 높이의 호텔과 넓은 부지에 풀빌라 여러 채를 운영 중인데요. 우리는 1박만 할 거라서 호텔로 예약했어요. 호텔 로비는 고풍스러우면서도 무겁지 않았어요. 소규모 호텔만이 가질 수 있는 브띠끄 호텔 분위기가 물씬했습니다.











전망과 욕실, 침구 모두 맘에 들었던 객실


일행이 3명이라 한 명은 킹베드 하나 놓은 객실(디럭스더블)에서 잤어요. 침대가 2개인 우리 객실과 어떻게 다른지 구경하러 갔다가 몇 장 찍어왔습니다. 트윈 객실 보다 조금 작았어요. 냉장고 놓인 위치도 다르고요.








디럭스 트윈


제주레이와 함께 머물렀던 객실이에요. 널찍한 슈퍼싱글베드 2개가 놓였고, 낮은 창틀의 넓은 창이 인상적인 객실입니다. 


현관부터 핸드폰 영상으로 담아봤어요.


베개도 3개씩~요즘 가성비 따지는 호텔 중에서는 야속하게 베개 하나만 달랑 놓인 곳도 적지 않아요. 잠자는데야 불편함 없지만, 등받이가 제대로 되지 않아서 아쉽기도 하거든요. 


옷장 대신 옷걸이였으나 부족하지 않았고요. 침대 옆 공간들도 넓어서 캐리어 펼쳐 놓기에도 충분합니다.처음 입실했을 때는 서로 카메라 앵글에 걸리지 않게 요리조리 피해 다니면서 사진 찍었는데~


ㅋㅋㅋ 조금 지나면 이렇게 현실 모드가 돼버리죠.^^


창가에 작은 탁자와 좌식 의자 하나. 의자는 하나뿐이었지만, 바닥이 카펫이 아니라 마루형이라 맘 놓고 퍼질러 앉아도 돼요. 밤에 이 앞에서 맥주 파티를 벌였다죠.^^


객실에서 바라본 풍경.하얀 건물, 주황색 지붕 건물 모두 제주 리벤시아의 풀빌라입니다. 획일화되지 않은 외관인 것도 좋네요.


전기 포트와 찻잔이 구비되었는데 차나 커피는 없었어요. 홈페이지에서는 제공한다고 했는데, 아마도 누락한 건 아닐까 싶고요. 우리한테는 그다지 중요한 게 아니라서 잊고 지나갔어요.


예쁜 냉장고 안에는 생수 2병.


요즘 가성비 운운하는 호텔들은 욕조 없는 곳도 많아요. 제주 리벤시아 호텔 욕실의 넓은 욕조를 보니 가심비까지 충족됐답니다.수압도 상당히 좋고요. 세면대 널찍한 것도 맘에 들었어요. 


머리빗, 바디로션까지 구비된 욕실 어메니티. 다만, 칫솔과 치약은 챙겨가야 합니다. (제주도 숙소마다 갖춰진 어메니티가 조금씩 다른데요, 기본적으로 칫솔은 꼭 챙겨야 하고요. 규모가 작은 호텔은 치약까지 준비해야 하는 경우가 많아요. 호텔이라 여느 펜션과 달리 큰 치약 구비하지는 않아요.)


개인 욕실 용품 늘어놓을 선반도 넓어요. 머무는 동안은 쭉 늘어놓고 쓰는 걸 좋아하는 제주규리는 이런 공간 좋아합니다.^^





전망까지 좋은 루프탑 수영장일몰 때에 정말 멋져요.


3층 높이 건물이지만, 주변에 고층 건물이 없어서 사방이 탁 트인 루프탑 수영장. 아마도 여름에만 운영하는 것 같습니다. 하기야 겨울에는 사방에서 바람이 불어올 테니 온수라고 하더라고 추울 것 같기는 해요. 서북쪽 위치라 여기서 바라보는 일몰도 멋져요. 제주규리는 피곤에 절어 침대에서 뒹구는 동안 함께 갔던 친구는 일몰 풍경까지 담아왔더라고요. 물드는 서쪽 하늘과 그 색이 그대로 반영된 수영장 물까지 무척 환상적이었어요. 여름에 꼭! 다시 가보고 싶어요!


협재해수욕장 앞에 떠있는 비양도까지 보여요. 협재, 금능해수욕장까지는 차로 5분 거리로 가깝습니다.





수영장에서 바라본 뷰. 바다가 지근거리입니다. 바다까지 가는 길은 마을 골목을 통과해야 하는데요 산책 삼아 걷기 좋더라고요.


루프탑 수영장도 영상으로~





무료 와인과 치즈 제공 & 크리스마스 이벤트 오키나와 맥주 무제한 + 치킨


11월 동안 투숙객 전원에게 와인(화이트 와인 or 샹그리아)과 치즈를 무료로 제공했었어요. 듣기로는 12월까지도 한다고 하던데 확실한 건 잘 모르겠네요. 우리는 달콤한 샹그리아로 선택했어요. 견과류가 들어가고 단맛이 도는 치즈도 함께 나옵니다.





1층 로비의 레스토랑에서 와인을 제공하는데요, 밤에는 조도가 더 낮아서  아래 사진 보다 한층 분위기가 좋아요. 사진 촬영하는데 좀 어두워서 잠시 밝게 해달라고 부탁해서 찍었습니다. 


달콤하지만, 나름 알코올이라고 샹그리아 한 잔 마시고 나니 그만 술 발동이 걸렸지 뭐예요. 마침 크리스마스 이벤트로 오키나와 생맥주 무제한 이벤트를 하고 있더라고요. 치킨바스켓+오키나와 생맥주 무제한인데 28,000원이면 저렴한 거죠. 치킨도 순살이었다는!


오키나와 여행 예정이라는 제주레이는 미리 마셔본다며 즐거워했고, 목 넘김 부드러운 맥주를 좋아하는 제주규리는 오키나와 생맥주에 홀릭 했습니다.


예쁘게 엔젤링도 생기는 오키나와 맥주.


생맥주가 무제한이면 뭐 하나?영업시간 내에 마셔야 하지! ㅋㅋㅋ결국 미리 사다 둔 편의점 맥주로 객실 3차를 시작했다죠.ㅋㅋㅋ





나만을 위해 준비해준 것 같은 조식


아침 식사는 세미 뷔페 + 메인 식사로 제공됩니다. 미니 뷔페로 차려 놓고 메인 메뉴도 나오는데요, 이날은 전복죽이었어요. 메인은 매일 바뀐다고 합니다. 1년 반 전쯤 #냠냠 제주 소다미와 크로아티아 여행 마지막 날 머물렀던 자그레브의 숙소가 떠오르는 조식이었어요. 그곳 역시 아담한 브띠끄 호텔이었기 때문에 소수의 손님을 위해 아침을 차려 줬는데, 특별한 대접을 받는 것 같아서 무척 좋았거든요. 그날의 추억까지 떠오르게 하는 즐거운 시간이었어요. 





메인 메뉴는 따로 서빙해줍니다. 


로즈마리를 담은 마시는 물도 브띠끄 호텔이니까 가능한 거죠.


커피, 우유, 주스 등이 마련되어 있어요.


아이들을 위한 뽀로로 컵, 포크, 스푼도 잊지 않았네요.


전복죽을 꽤 많이 주셔서 요거트, 빵 등 접시에 담아온 음식까지 먹느라 아침부터 아주 포식했네요.^^아침 식사 일찍 하고 나서 시간 여유가 있다면 선인장 군락지 해안길 산책도 해보세요. 맑은 날이면 계절 불문하고 에메랄드빛 바다를 만나게 될 거예요. 숙소에서 몇 분 밖에 걸리지 않아요.


한림공원, 협재, 금능해변, 비양도, 신창풍차해안도로 그 이외에도 20~30분 거리에 가볼 곳 많은 제주 리벤시아 호텔. 객실 컨디션 좋고 풍경 좋은 가심비 협재해수욕장 숙소를 찾는 분들께 추천합니다. ※ 이날 우리가 제주시내에서 출발해서 호텔까지 이동한 동선은 애월해안도로 - 점심: 장인의집(만두전문점) - 한림해안도로 - 협재, 금능해변 - 카페 클랭블루 - 숙소 입니다.동갑내기 친구들과의 본격적인 2번째 외박(?)여행 역시 성공적이었는데, 다음 여행도 기대가 되네요. ▶▶ 제주 리벤시아 호텔 예약하기







--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 맛있는 칼국수!






친동생이랑 오랜만에 제주도갔다왔어요! 요즘 날씨가 딱 여행하기 좋은거같아요~ 낮에는 햇빛이 쎄지만 바람이 시원하게 부니까 돌아다니기가 괜찮더라고요ㅎㅎ  한달전만해도 죽을거같은 무더위로 폭염때문에 잠도 못자고 그랬는데 말이죠ㅋㅋㅋ 시간이 참 빠른거같아요~ 절대로 여름이 끝나지 않고 시원해지지 않을거같았지만  벌써 빠르게 가을이 찾아온게 느껴지는 나날입니다ㅎㅎ 곧있으면 추석도 있어서  시간이 더더욱 빠르게 지나가고... 벌써 10월이 되어있겠죠ㅠㅠ  그러면 벌써 이번 2018년도도 얼마 안남네요... 해 바뀐지  그리 오래되지않은거같은데 말이죠ㅠ  이번 하반기에는 조금 바빠질거같아서 더 올해가 지나가는게 슬픕니다..  그래서 그전에 미리 여행을 많이 갔다올려고해요ㅋㅋ 여행에 대한 추억을 기억하면서 버티는게 제일 좋지않을까 싶더라구요ㅎㅎ  오늘은 제주도가서 묵었던 게스트하우스 사장님이 추천해주신 협재해수욕장 맛집에 다녀왔던 후기를 자세하게 남기려고 해요ㅋㅋ  현지인이 추천해주는 맛집들은 한번도 실패한적이 없는거같습니다ㅎㅎ 이번에도 맛있게 먹고와서 다른 이웃님들에게도 소개해드리고싶어서 포스팅 작성해요~~!!


협재해수욕장 맛집에 도착했어요~ 여기는 이름에 칼국수가 들어간걸 보니까  칼국수가 제일 유명한가봐요ㅋㅋ 해물칼국수,얼큰칼국수,보말칼국수 등등 칼국수 이름들이 눈에 들어오네요~  돌담들도 예쁘고 한쪽에는 야외석은 아닐거같은데 무언의 의자들이 널려있었는데 나중에 나갈때 보니까 저기에서 사람들이 대기중 이더라고요ㅋㅋ  돌담도 이쁘고 제주도느낌이 팍팍 나던 협재칼국수입니다ㅎㅎ


그런데 주차장이 따로 없는거같았어요 그냥 옆에다가 적당히 주차하는거같았는데ㅋㅋ 저희는 숙소가 근처라 그냥 걸어서 가서 상관이 없었지만 차 가지고 가시는 분들은 참고하는게 좋을거같아요!  건너편은 주민주차 우선이라 과태료가 부과될 수 있으니 칼국수집 앞쪽(100m)만  주차 하라고 써있었어요~  


지붕도 그렇고 간판 글씨도 그렇고 왠지모를 정겨움이 느껴지던 협재해수욕장 맛집ㅋㅋ 여기는 매일 오전 09:00 ~ 오후 20:00 영업시간이고 오후 16:00 ~ 17:00 사이는 브레이크타임이 따로 있어서 갈때 주의하셔야될거같아요!!   점심시간 전이였는데 벌써 사람들이 많이들 와있었어요ㅋㅋㅋ 점심쯤  맞춰갔으면 사람들때문에 기다려서 먹었을거같아요ㅠㅠ 실제로 저희가 먹고 나가니 대기인원이 우르르...ㅋㅋㅋ 기다리는거 못견디는분들은 꼭 일찍가서 식사하세요ㅋㅋㅋ


덩쿨이 예쁘게 우거져있더라고요ㅎㅎ 벽화는 해물칼국수처럼 보였는데  덩쿨때문에 제대로 안보였어요ㅋㅋㅋ 바닥에도 다양한 식물들이 자라고 있어서 약간 시골집에 간거같은 기분도 들더라고요ㅎㅎ


귀여운 아기용 의자도 준비되어있고 혹시모를 여분의 의자같은 플라스틱 의자도 겹겹이 쌓여있었어요ㅎㅎ 내부가 생각보다 아담했지만 자리는 그래도 적은편은 아니였어요~


계산대 앞에는 부드럽고 달콤한 커피도 있었고 선인장이랑 땅콩엿도 팔더라고요ㅋㅋㅋ 동생도 그렇고 저도  엿은 그다지 좋아하는편이 아니여서  커피만 뽑아서 마셨어요ㅋㅋ


점점 사람들이 많아지니까 대기번호받으러 계산대쪽 가는사람들이 생겨나더라고요~  평균적으로 테이블당 15분 정도 기다려야 되는가봅니다 또 인원수 상관없이 아이포함 대기표는 1장! 주문은 미리 못하고 자리에 앉은 후 가능하다고 하네요ㅎㅎ


계산대 뒤쪽은 다양한 스타들의 인증샷과 싸인들이 있었어요ㅋㅋ 그만큼 다들 맛있게 먹고 간거겠죠ㅎㅎ 이 옆에는 셀프반찬바가 있었어요!


추가반찬selfㅋㅋㅋ 옆에는 그릇들도 가득 놓여져있고 반찬은 깔끔하게 세가지로 구성되어있었어요 겉절이 김치와 그냥 김치 그리고 단무지! 완전 맛있게 생겼죠?ㅋㅋㅋ 저희는 겉절이 김치를 가장 많이 먹었습니다ㅋㅋㅋㅋ 칼국수랑 아주 잘 어울렸어요~


메뉴판이 특이하게 생겨서 두개 다 찍어봤어요ㅋㅋ  해물칼국수(문어,홍합,전복,새우) 13,000원 보말칼국수(고둥의 제주방언) 9,000원 얼큰칼국수(홍합) 7.000원 여기에 전복 추가 (2개 5,000원)  한치물회 12,000원 한치무침 25,000원 인기메뉴! 문어한마리 25,000원 전복죽 15,000원 공기밥 1,000원  문어가 너무 귀엽게 그려져있죠ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에보면 음식사진도 붙어있는데 진짜 사진처럼 똑같이 나왔어요ㅎㅎㅎ  원산지는 쌀,김치,한치,홍합,전복,주방장까지 국내산이고 새우는 제주산~ 고춧가루와 문어는 수입산으로 쓰시네요ㅎㅎ 정직한 표기 아주 좋습니다!


보말의 효능이 엄청 대단하더라고요!  보말은 기온이 낮은 겨울에 활발한 교감신경에 의한 자율신경계의 혼란으로 컨디션이 불량해지는 '봄타기현상' 에 탁월하며 자율신경계를 안정시켜 우울감 방지를 돕습니다. 다른 고동종류에도 영양소가 풍부하지만 특히 제주도 보말에는 남성의 활력계를 돕는 아르기닌 성분이 장어,소고기 보다 많이 함유되어 있습니다. 보말에는 미네랄이 풍부하여 간염, 지방간 간경화 등 간질환의 치료 및 개선에 도움을 주고 또한 숙취해소 신경통 시력보호 골다공증 예방 및 치료에 효과가 있는 무지방 고단백의 건강식품입니다.  건강에 좋은 이유가 무려 5줄이나ㅋㅋㅋ 되니까 맨날 보말을 먹으면 엄청 건강해지지않을까 싶더라고요ㅎㅎ


동양화 같은 그림도 걸려있네요ㅋㅋ 입에서 꽃이 나오는 물고기랑ㅋㅋ 멍하니 서있는 사슴 왠지모르게 매력있습니다ㅋㅋㅋ


반찬은 아까봤었던 세가지 그대로~ 주십니다ㅋㅋㅋ 단무지 겉절이김치 배추김치ㅎㅎ 단무지는 조금 생소하더라고요 칼국수에 단무지... 맨날 겉절이 김치만 먹어왔어서 그런지 익숙하진않았는데 매콤한 김치랑 다르게 새콤해서 좋긴하더라고요ㅎㅎ


김치맛이 아주 좋았습니다 역시 협재해수욕장 맛집이예요~ 칼국수랑 아주 찰떡이였어요ㅋㅋㅋ 친구들 모두 김치랑 엄청 먹어대서 이거두개는 몇번 리필해서 먹었어요ㅎㅎ


단무지는 그냥 식전에 먹는 에피타이져 같은ㅋㅋ 느낌으로 우걱우걱 먹다가 칼국수랑도 먹어보고ㅋㅋㅋ 물회랑도 먹고 그랬어요ㅋㅋ


홍합, 전복, 새우, 문어 해물들이 가득했던 해물칼국수ㅎㅎ 국물맛도 바다의 시원함과 개운함이 가득 들어있더라고요 중독성이 아주 대박이였어요ㅋㅋㅋ 거기에 고소한 김가루까지 푸짐하게 섞어주니 아주 꿀맛이였어요~


칼국수 면도 두께가 좋더라고요 딱 먹기도 좋고 제가 좋아하는 굵기였어요ㅋㅋ 다들 홍합 하나씩 젓가락으로 꺼내서 그안에 들어있는 담백한 육수와 홍합살을 호로록 먹는데 진짜 맛있더라고요 비린맛없이 깔끔해서 다른 음식들 맛도 기대가 되었어요~


문어다리가 생각보다 크고 두꺼워서 잘라서 먹어야겠더라고요ㅎㅎ 전복도 하나씩 먹기는 힘들어서 가위로 다 잘라냈어요ㅋㅋㅋ 좋은 해산물들을 쓰셔서 그런지 질기지않아서 잘 잘렸어요~


먹기좋게 잘렸죠?ㅋㅋ 다들 빨리먹고싶은데 해산물 자르는거 지켜보느라 미치는줄 알았답니다ㅋㅋㅋㅋ


친구들이랑 같이 여행가면 참 좋은게 음식 많이 시키고 앞접시에 각자 덜어먹으면서 다양하게 음식들을 즐길 수 있다는거같아요ㅋㅋ  국물도 촉촉하게 담아주고 예쁘게 자른 문어다리를 같이 곁들여서 후루룩 마셨어요ㅋㅋㅋ 면발이 쫄깃하고 탄력이 좋아서 진짜 맛있더라구요 여기에 해물육수맛 제대로 나는 국물맛에 통통하고 부드러운 문어다리까지!! 왜 게스트하우스 사장님이 여기서 밥먹어보라는건지 알겠더라구요ㅋㅋ


이번엔 보말칼국수~ 해물칼국수를 먼저 먹어서 그런지 비주얼은 솔직히 해물칼국수손을 들어주고 싶더라구요ㅋㅋㅋ 보말칼국수는 뭔가 얌전한 느낌ㅋㅋ 그래도 맛은 둘다 좋았어요~


역시나 면발이 탱글탱글하니 먹기가 딱 좋습니다~ 어떻게 이렇게 알맞게 익히는건지 궁금해지는 부분이였어요ㅋㅋㅋ 국물맛도 해물칼국수에 뒤지지않는 담백함과 깊은맛을 가지고 있었어요~ 보말도 고소하고 담백해서 굿!


한치물회에는 무려 공기밥도 하나 주신답니다ㅋㅋㅋ 처음에는 저희가 많이 시켜서 주시는줄 알았는데 기본구성이더라구요ㅋㅋㅋㅋ  고명들이 아낌없이 들어가있어서 사진찍는데도 침이 고이더라고요ㅋㅋㅋ


살짝 섞고 국물맛을 봤는데 아주 제대로였어요 상큼하고 매콤한 물회의 맛이 끝내주더라구요ㅋㅋ 한치도 일정한 두꼐랑 크기로 잘려있어서 무슨 칼국수인줄 알았어요ㅋㅋㅋㅋ


채소들도 많고 한치도 많고~ 여기에 밥까지 비벼서 먹으면 정말 끝납니다ㅋㅋㅋ 쫄깃한 한치와 아삭한 채소 그리고 밥 밸런스도 좋고 맛도 좋아서 자꾸 생각나요ㅎㅎ 국물맛도 많이 맵지가 않아서 매운거 잘 못먹는 친구도 잘 먹더라구요~


메뉴판 옆에 붙어있는 문어한마리 사진이랑 똑같이 나왔죠ㅋㅋ 깻잎, 오이, 양배추, 당근 등 다양한 채소들이 무쳐져서 나온거라 그냥 저것만 먹어도 매콤새콤 아삭해서 좋더라구요! ㅋㅋㅋ


문어자르는게 생각보다 재밌어서 제가 계속 잘랐어요ㅋㅋㅋ 살이 부드럽고 통통해서 자르기도 좋았어요ㅋㅋ 문어한마리 시켜서 잘라보세요ㅋㅋㅋ 머리도 자르고 다리 모두 한입크기로 잘라내줬어요~


새콤매콤한 채소랑 쫄깃하고 부드러운  문어~ 아주 신선하고 맛있는 메뉴입니다ㅋㅋ 이거 하나로 반찬삼아서 밥 먹어도 맛있을거같아요ㅋㅋㅋ


나오기 전부터 고소한 냄새가 풀풀 풍기던 전복죽!! 다른거에 비해서 김가루나 통깨가 조금 적었는데  아마도 전복 그대로의 고소함을 더 느끼라고 이렇게 담아주신게 아닐까 싶더라구요ㅎㅎ 사장님 센스 굿굿!


맛있게 뒤섞어서 냠냠~ 전복이 많이 들어가기도 했고 크기가 커서 좋더라구요!  죽 자체에서도 고소한 전복의 맛이 느껴지던 죽이예요ㅎㅎ 김가루나 통깨가 많이 들어갔으면 맛이 섞었을거같아요ㅋㅋ  살면서 이렇게 고소하고 맛있는 죽은 처음 먹어보는거같아요


그냥 먹으면 고소하고 담백한 맛이 속을 부드럽게 풀어주겠지만 저는 매콤한게 좋으니까ㅋㅋㅋ 겉절이 김치를 올려서 먹었어요ㅎㅎ 고소한맛에 매콤한 김치가 더해지니까 더 맛있어지더라구요ㅋㅋ


시켰던 음식들 다 맛있고 양많아서 배터지는줄 알았던 협재해수욕장 맛집 이렇게 좋은 음식점을 추천해준  게스트하우스 사장님 센스굿ㅋㅋ  숙소 가서도 맛있었다고 말씀드렸어요ㅋㅋㅋ 역시 믿고먹는 현지인맛집입니다ㅎㅎ


나온김에 협재해수욕장도 나가봤어요ㅋㅋ 낮에는 햇빛이 강해서 그런지 저도 물에 뛰어들어가고싶었는데 그러기엔 피곤할거같아서ㅋㅋㅋ 다같이 앉아서 발만 조심스럽게 물에 담그고 왔어요ㅋㅋㅋㅋ


돌에 물이 부딪쳐서 나는 소리가 참 듣기좋아서 이것도 찍어봤어요ㅋㅋ 맑은물과 검은 돌의 대비가 참 좋네요ㅎㅎ  제주도 가시는 모든분들 꼭 여기서 밥 먹어보세요! 협재해수욕장이랑 거리도 가깝고 맛있고 양많고 가격도 적당해요! 보고 가시라고 명함도 넣어드립니다ㅎㅎㅎ  





전화번호 :  064-796-8107 주소 : 제주 제주시 한림읍 협재로 3  #협재해수욕장맛집 #협재칼국수 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 몇번을 가도 좋다!



오늘은 참 추억돋는곳을 다녀와서 굉장히 격한 포스팅을 할 예정이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에 제주 폴더를 잘 보시면 결혼전에 구남친 현남편하고 다녀온 협재해수욕장 인데요~ 시간이 지나도 변한거 없는 에메랄드 바다가 반겨주더군요ㅠㅠ 올때마다 제대로 힐링하고 가서 무조건 여기는 시간이 아무리 없어도 꼭 들렸다가 가는곳이에요~! 


몇년만에 왔더니  바닥에 뭐가 잔뜩 깔려있었어요. 원래는 모래가 푹푹 빠져야 하는데~ 신랑은 옆에서 아 ㅠ 아쉽다 모래밟는 느낌이 좋은데! 라며 아쉬워 했지만 저는 좋았어요. 신발에 자꾸 들어가는게 싫었거든요~ 외관상으로는 별로인데 편하면 장땡 :) 


백사장내는 금연 이에요! 온수,탈의 샤워장도 생겼네요 지어진지 얼마 안된건지 아주 새거 같아 보였어요!  샤워장 이용 때문에 바닥에 이렇게 다 깔아 놓으신것 같아요. 여름에 한번도 와본적이 없어서 물놀이를 해본적은 없지만 너무 좋겠다 ㅠ 여름에 오면!!


그리고 바나나보트 매표소라고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디에서 표를 받는다는건지^^:; 히히 아무도 음슴 ㅋㅋㅋㅋㅋ


노트9로 대충 막 찍어도 이정도에요. 겨울에 오는 협재 해수욕장은 4계절 언제와도 늘 아름답고, 속이 아주 뻥! 뚫려요. 날씨만 좋았다면 더 예술적인 사진이 나왔을텐ㄴ데 말이에요~ 그래도 이렇게 좋다니 ㅠ 


위치는 제주시에 있어요! 여기 갔다가 저희는 바로 오설록으로 넘어갔어요~! 주차비용도 없고 널찍해서 초보자도 편해요~


조개껍질이 많이 섞인 은모래가 펼쳐지는데, 수심이 얕고 경사가 완만하기 때문에 수영 초보자에게도 알맞은 해수욕장이라고 하더라고요.  그리고 각종 시설이 마련되어 있고 전복 ·소라 등 해산물이 많이 잡히며 주위에 송림과 잔디가 있어 캠핑하기에도 적당한곳이에요!  


어린아이들은 차가운 바닷물에 발을 담그면서 신나게 노는데 그모습이 어찌나 귀엽고 사랑스럽던지~^^  신랑이랑  발한번 담그고 싶다며 도전해볼까?라고 했더니 옆에서 계속 슈기 발담궈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러고 있더라고요!! 그리고 협재 해수욕장 올때마다 느끼는건  동남아 같이 정말 너무나 바다색깔이 이뻐서 잠시라도 한눈을 팔수가 없어요. 아직까진 그렇게 미칠정도로 극한 추위는 아니였지만 그래도 바람이 불어서 많이 추웠는데도 불구하고 여전히 사람들이 좀 있었어요. 외국 사람들도 많이 찾는곳이기도 하고요! 


확실히 시간이 지날수록 유동인구가 많아서 그런지, 주변에는 음식점이 더 많아졌고 편의시설도 더 많아졌기 때문에 겨울보다는 확실히 여름에 와야 더 완벽하게 즐길수 있을것 같더라고요~ 


언제 들어도 좋은 파도소리 :) 이것 때문에 오는거라고 해도 과언이 아닐정도로 마음이 차분해 져요~! 


사진찍는데 깨알 같이 나온 우리 남편 코 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


그리고 야자수는 생각보다 정리 잘하셔서 그런지 엄청 얄상해졌어요 ㅋㅋ 


이것도 없었던것 같은데 새로 생긴것 같네요~ 근데 전에 왔을때는 여기가 아니였던것 같은데 우리가 잘못 왔나 싶어서 다른곳으로 가기로 했어요!! 


아 우리신랑 티가 베이지색이라 멀리서 봤더니 알몸으로 있는것 같지 않나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 포스팅 하면서 이사진 보고 혼자 꺼이꺼이 얼마나 웃었는지 몰라요 ㅋㅋㅋㅋ 알몸아닙니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 배가 진짜 ㅋㅋ 우리남편 열심히 운동 하고 있어요 제주도 다녀오고 열심히 다이어트 하자고 해서 다시 아주 빡세게 유도 하고 있어요! 풉 ㅋㅋㅋㅋㅋ


국내에서 유일하게 야자수를 해외처럼 많이 볼수 있는곳이 제주도인데~  예전만큼 길거리에 야자수가 많이 있지 않더라고요. 날씨영향도 있겠지만~  근데 협재해수욕장에 오니 여전히  많이 있었어요. 이건 진짜 해외여행이 부럽지 않을 정도네요.  여기에 서서 한참을 사진 찍고 구경했어요~ 


그러다가 아무리봐도 뭔가 빠진것 같았는데 남편이 아 여기 우리 전에 왔던 협재해수욕장 아니네!! 우리가 갔던곳은 한림공원 바로 앞이네~! 라고 했는데 워낙 넓기 때문에 차를 타고 다시 이동 하기로 했어요.


여기에요! 결혼전에 왔던곳은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 추억 돋는척 적어둔곳은 사실 저희가 갔던 곳이 아니였다는 사실 ㅋㅋ 


여기가 협재해수욕장이라고 알고 찾아간곳이였어요 ㅋㅋ 3년?전에! 다시오니 엄청나게 많이 바뀌었더라고요


여긴 거의 끝부분인데 여기도 좋아요! 참고로 협재 해수욕장은 취사장, 야영장이 있네요.


아까와는 뭔가 느낌이 또다르게 더 멋있죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 연애할때 콧물 흘리면서 사진찍고 그랬는데 ㅋㅋ 


모래가 너무 고와서 손으로 만지고 싶을 정도에요!


연애할대랑 다른게 있다면 우리남편은 몸이 더 부었고 나이를 먹었고 그건 저도 마찬가지고요 ㅋㅋㅋ ㄱ와중에 요기는 늘 한결 같네요


근데 차가 들어오면 안되는데 어떻게 들어왔는지 아직도 의문이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주도 가면 꼭 방문해보세요 :)  이번편은 되게 성의없다 구쳐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음편은 오설록이랑 성산일출봉으로 돌아오겠습니다:) 아뷔백! 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 해물은 무조건 여기! 해녀세자매



협재해수욕장 맛집 해물은 무조건 여기! 해녀세자매


안녕하세요 이웃님들 :3 날씨 진짜 넘나 최악 아닌가요..?춥고 미세먼지 가득이라 밖에 돌아다닐 수가 없네요이래놓고 오늘도 2만보 가까이 걷고 뛰고 했지만요^^;날씨가 너무 궂으니 외출하실 때 따뜻하게 챙겨입으시고 마스크는 필수로 착용하셔야 될 것 같아요. 먼지 진짜 극혐!!이렇게 춥고 미세먼지까지 가득한 날엔 실내에 있는게 제일 좋은 것 같아요..다행히 제가 제주도에 다녀온 11월초는 날씨가 너무너무너무 좋았어요^^11월인만큼 당연히 하나도 덥지 않고, 그렇다고 추운 날씨도 아니라서 관굉지며 맛집이며 찾아다니기 딱 좋은 날씨더라고요 :)거기에다가 미세먼지 없는 맑은 날씨라 가만히 걷기만 해도 기분이 막 좋더라고요^^ 몇년 전만 해도 미세먼지 걱정 없이 잘 살았는데 요즘 참 ..ㅠㅠ 공기까지 걱정해야하는 삶이라니!!!ㅠ.ㅠ제주도가 워낙 아름답잖아요. 그 넓은 땅에 어딜 가도 안예쁜 곳이 하나 없다는게 너무 신기한 것 같아요. 자연은 정말 왠만한 외국보다 더 이국적이고 아름답구요..제가 이 날은 한림쪽으로 향한 날인데, 이 때 다녀온 목장이라던지 음식점이라던지전체적으로 만족도가 아주 높아서 같이 소개해드려 보려고 해요 :)제 이웃님이시라면 제가 추천드리는 곳은 진짜 믿고 가도 된다는걸 아실거에요^^


여기가 어디게요? 네 바로 성이시돌 목장이라는 곳이에요.제주도에 오름이며 목장이며 곳곳에 있지만, 여기도 정말 아름답더라고요.구경거리가 많은 장소는 아니지만 맑은 공기를 마음껏 마시며 천천히 산책삼아 거닐기 좋은 곳인 것 같아요. 저는 무슨 박물관이며 테마파크처럼 꾸며진 곳 보다 이렇게 자연 그대로를 관광하는게 좋더라고요.그래서 더더욱이 제 취향에 아주 제격인 곳이였던 것 같네요 ㅎㅎ


곳곳에 이렇게 예쁜 장소가 있어서 사진 찍기 좋은 스팟으로 활용되더라고요~!움막같은 곳 마저 감성적으로 느껴져서, 이 앞에서 사진찍는 분들도 많이 보였어요.저도 한 번 찍어볼까 싶어서 기다려서 찍었는데, 뒤에 대기하시는 분들 때문에 예쁜척 하기가 쵸큼 난감하더라고요 ;;ㅎㅎ 그래서 후다닥 찍고 왔답니다.그래도 워낙에 분위기가 서정적인 느낌이라 괜찮게 나온 것 같아요.움막만 나오게 찍는 것 보다, 조금 멀리서 하늘과 나무들이 같이 나오게 찍는게조금 더 ㅋㅋ 인스타스타 스타일 사진으로 찍히더라고요. 가실분들 참고하세요?


석상도 있는데 가까이서 보니 정말 정교하게 만들어져있더라고요. 잠깐 구경하고 천천히 목장 전체를 거닐다보니 그리 큰 편이 아니였는데도 시간이 꽤 걸린 것 같아요. 곳곳에 포토존이 많아서 사진찍느라 오래걸린 것 같기도 해요~관광지 치고 사람도 별로 없어서 한적하게 둘러보며 예쁜 사진 찰칵찰칵 찍어오기에 너무 괜찮은 곳 같아서 추천드릴게요 :)


이시돌목장을 찬찬히 구경한 뒤에, 출출해진 저희는 바로 밥을 먹으러 갔어요.해산물이 먹고싶다는 친구의 말에 차에서 여기저기 검색해보다가, 멀지않은 곳에 위치한 협재해수욕장 맛집 해녀세자매에 가기로 했어요.저희가 여기에 간 이유는, 위치가 가까웠던 점도 있고 가성비도 괜찮았지만 무엇보다 제일 꽂혔던건 바로 !! 가게 상호명처럼 비양도에서 물질하시는 해녀 세자매 분들의 자손들이 운영하는 곳이라 해요. 해녀인 어머니와 이모님들이 직접 잡아오시는 신선하고 질 좋은 해물들로 요리를 해서 판매하는 곳이라고 하더라고요. 와우? 대단하죠?제주도까지 왔으면 해녀분들이 잡은 싱싱한 해물정도는 먹고 가야 후회가 없을 거 같아서 여기로 가기로 결정! 했답니다 ㅎㅎ


협재해수욕장 맛집 메뉴판인데요. 저희는 가기 전에 블로그에 이것저것 검색해보고 간지라 들어가자 마자 바로 메뉴를 주문 할 수 있었어요 ㅎ.ㅎ전체적으로 후기가 좋았던 해녀해물탕 대자 사이즈로 먹어보기로 했네요.大 사이즈 찜/탕을 먹으면 공기밥 4개가 나오더라고요. 그럼 4인분이란건데?실제로 먹어보니 잘 먹는 여자 넷이 먹어도 넉넉하게 먹을 수 있어서 좋았어요.여자들이라 넉넉한거 아냐? 하실 수 있지만.. 저희는 정말.. 잘..먹습니다..왠만한 남성분들 이상으로 훨씬 잘 먹어요^-^...ㅎ아 그리고 여기 후기 보니까 갈치조림도 괜찮은 것 같았어요.같이 간 친구들이 해물탕이 땡긴다고해서 해물탕으로 먹긴 했는데근처에 위치한 한림항에서 매일매일 생갈치를 잡아 사용하는 착한식당이라고 하니 믿고 먹어도 될 것 같아요? :)


저희가 주문한 해물탕과 밑반찬들이 차려진 모습이에요. 모든 반찬들과 음식들이 전체적으로 다 나왔을 때 찍느라 친구들한테 좀 기다려달랬더니 얼마나 흘겨보던지^^! 힘들게 찍은 사진인만큼 잘 나왔네요. 후후..해물탕을 시키니 수육과 회를 같이 내어 주시더라고요.제가 또 고기면 고기 회면 회 둘 다 너무 좋아하는지라ㅋㅋ거기에 또 꽁짜면 더 좋지요. 아주 만족스러운 서비스였습니다.


밑반찬들은 다소 일반적으로 보일 수 있겠습니다만 하나,하나가 손맛이 대단히 찰지게 스며들어 아주 맛있더라고요.집밥느낌의 부담없는 반찬들이지만 또 은근 손이 잘 가는 구성이라 가셔도 반찬 부실하다고 불만 가지실 일은 없을 것 같아요.보시는 것과 같이 깍두기, 어묵볶음, 멸치볶음, 날미역 등이 있고조금 특이했던 점이라면 고등어 튀김이 반찬으로 나와요.고등어 구이 아니고 튀김 맞습니다 yes yes..이름은 특이하지만, 비주얼도 약간은 색다르지만ㅋㅋ 맛은 딱 여러분이 아시는 그 고등어 맛 맞습니다 맞고요~오히려 바삭바삭 크리스피해진 식감이 고등어의 자칫 비릴 수 있는 맛까지 싹 잡아줘서 더 부담없이 맛있게 먹을 수 있었던 것 같아요.


oh oh i say 회! you say 꽁짜! 회! (꽁짜) 회! (꽁짜)네 그렇습니다 서비스로 나오는 공짜회에요. 짝짝짝! 돈주고 사먹어도 돈이 아깝지 않을 만한 고퀄리티 회를 서비스로 슥 주시는 이 곳.1인당 3점 정도로 주시는 것 같은데, 그냥 주는거라고해서 막 주는거 아니고요.신선한 삼치 회를 두툼하게 썰어주셔서 씹는 식감도 좋고, 맛도 너무 좋고요.삼치 귀한거 아시져? 딱 봐도 싼 생선은 아닌거 느낌 오시져?ㅋㅋㅋㅋㅋ


수육도 그냥 수육 아니고요~ 흑돼지수육 맞습니다. 이것도 1인당 3점씩 배당되어 나오는건데 나름 두툼하게 썰려 나와서 먹을만했어요>3<두툼한것에 비해 퍽퍽하지 않고 부드럽고 촉촉해서 더 맛있게 먹을 수 있었는데요.해물을 안좋아하지만 과반수에 밀려 이 곳에 오게 된 고기 좋아하는 친구에게 각각 두점씩 양보해서, 그 친구는 이 날 흑돼지수육 잔치를 했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ좋다고 헤벌레 하는걸 보니 고기 덕후에게도 맛있는게 분명합니다..서비스 메뉴인지라 리필은 안된다는게 약간 아쉬웠지만?이거 서비스로도 주고 리필도 해주면 남는거 없을 거 같으니까 인정합니다.


삼치회를 먹어보는 건 이번이 처음이였는데요. 입에서 살살 녹는게 너무 부드럽고 맛있더라고요. 제가 회는 대체적으로 다 좋아하는 편이지만 비린맛이 난다 싶으면 절대 못먹는데.. 비리지 않고 담백하고 고소했어요.씹을수록 감칠맛이 도는걸 보면 정말 신선한 횟감이구나 싶기도 했고요 :)


전혀 뻑뻑한 느낌 없이, 부드럽고 담백한 느낌이라 이것도 맛있었어요.친구한테 양보하느라 한점밖에 못먹어서 더... 감칠맛이 도는 느낌도 있었고요 ㅋㅋㅋㅋ흑돼지라 그런지 기름기 니글거리는 맛도 없이 담백 그 자체 였네요~~~따로 한접시 판매 하시면 따로 시켜서 먹고싶다는 생각까지 할 정도였으니 말 다했죠?


오늘의 주인공 해물탕 비쥬얼 클로즈 업 들어갑니다요 ㅋ.ㅋ국물이 안보일 정도로 다양한 해물을 듬뿍듬뿍 넣어주셔서 먹기전부터 배부르더라고요.해물 종류만 다양한게 아니라, 하나하나 구성이 아주 옹골차다는 점..?전복이며 뿔소라며, 돌문어에 딱새우에 키조개.. 그리고 사진엔 안보이지만 꽃게 등등!딱 보고 들어도 이름값 하는 애들이란거 아시쥬? 육지에서 먹으려면 진짜 주머니 탈탈털릴 각오하고 먹어야 하는 아이들인데,제주도에서는 더 신선하고 질좋은 해산물을 조금 더 저렴하게 먹을 수 있다는 점이 너무너무 좋은 장점 중 하나인 것 같아요.


제가 여태까지 살면서 전복 안좋아하는 사람 본 적이 없어요.크기도 꽤 큰 편인데, 보통 전복 구매할 때 알 크기별로 가격이 천차만별이더라고요.이정도 크기면 가격이 싼 편이 아닐텐데 푸짐하게 넣어주시니 손님으로써는 너무 좋더라고요 흐흐.. 1인당 하나씩 먹어도 크기 자체가 꽤 큰편이라 부족한 느낌이 없었답니다. 


그 외에도 문어며 딱새우며 키조개 관자에~~~ 먹을거 천지에요^.^해물 좋아하시는 분들은 여기 꼭 꼭 필수적으로 가보셨으면 좋겠어요.해녀분들이 직접 물질한 질 좋고 맛있는 해물들을 듬뿍 먹을 수 있는 기회가 사실 흔하지 않잖아요. 여행 중에 이런 곳을 들리는 것도 여행의 묘미를 조금 더 살려주는 것 같아요. ㅎㅎ 


저희처럼 귀차니즘 심하신 분들에게 희소식. 저희는 이렇게 넷이 보통 음식점 가면 고기 누가 굽냐,조개찜 먹으면 조개 누가 손질하냐.. 등등으로 눈치게임을 종종 벌이는데요.


협재해수욕장 맛집에서는 그럴 필요가 없겠더라고요. 직원분께서 해물들을 먹기 좋게 손질해서 딱 주시니까~~ ^^ 맛있게 먹기만 하면 된다는 아주 매력적인 소식!!편하기도하고 대접받는 느낌이 들기도 해서 더 좋았던 것 같아요.뿔소라 쑥~~ 단번에 빼시는 거 하며, 전복 껍데기랑 살이랑 똑똑 뗴시는거 하며..전문가의 손길을 구경하는 재미도 아주 쏠쏠했네요 ㅎ.ㅎ 


해물을 다 손질해주신 뒤에 조금 더 끓여서 먹었는데요. 껍질을 다 분리한 상태임에도 불구하고 꽤 푸짐하단게 보이시나요?>3<전복은 센스있게 자르지않고 통째로 분리해주셔서 각자 앞접시에 가져가서 잘라서 먹었네요. 1인당 하나. 정량 지키는 우리.. 먹는걸 워낙 잘 먹고 좋아해서 서로 양 딱딱 지키는 우리 ㅋㅋㅋㅋ 혹시라도 더먹거나 덜먹으면 큰일남^^;;;아 그리고 문어는 제일 먼저 드셔야해요. 너무 오래 끓이게 되면 질겨지더라고요.처음에 먹을 땐 세상 보드랍고 촉촉하고 맛있었거든요 ㅠㅠ 저희같은 실수 하지 마시고 꼭 문어부터 드신뒤 다른거 드셔주세요!!ㅋㅋ


이것이 무엇이냐 하면.... 바로 바로 그 이름도 귀한 키조개관자에요.쫄깃함의 극치라고 할 수 있지요. 그렇다고 질긴건 절대 아닌데요쫄깃하면서도 탱탱한게 식감면으로 정말 재미있고 맛있어요. 비싼건 다 이유가 있는 법인 것 같더라고요 ㅋ.ㅋ 키조개하면 조개구이 집 가서 치즈올리고 뭐 이것저것 섞어먹은 기억밖에 없는데 이렇게 탕에다가 담백하게 끓여서 먹어도 너무나 완벽하게 맛있어서 놀랬네요.


제주도 앞바다에서 잡아올린 탱탱하고 쫄깃한 돌문어도 맛있고 뿔소라도 잘 익어서 부들부들 탱탱한게 너무 맛있었어요.해물들 하나하나 다 어쩜 식감이나 맛이나 이렇게 다른지..비슷한 것 같으면서도 하나하나의 매력이 분명히 달라서질리지않고 계속해서 맛있게 먹을 수 있는 것 같네요 ㅎㅎ


 


다양한 해물들이 푹 우러나서 국물 맛도 당연히 최고겠죠 ㅎ.ㅎ어릴 땐 해물보다 고기를 훨씬훨씬!! 좋아했거든요. 못먹는 해물도 많았고..근데 클수록 이 시원하고 개운한 맛이 어찌나 생각이 나는지 ㅎㅎ특히나 술안주로는 해물만한게 없더라고요. 뒤끝이없고 아주 개운한느낌?ㅎㅎ여행중이라 자제했지만, 진짜 소주 얼큰하게 취하고싶은 맛이였어요 ㅋㅋㅋ


협재해수욕장 맛집 답게 음식도 거의 best of best 수준으로 맛있었지만 당일바리 생선과 해녀분들이 직접 잡은 해산물들을 판매하는 수산물 전문점과산호로 만든 반지, 머그컵, 소주미니어처, 감귤초콜렛 등을 판매하는 기념품 판매점까지 구경할 거리도 쏠쏠해서 더 좋았던 것 같아요 ㅎㅎ해물 제대로 드시고 싶으신 분들은 꼭! 협재해수욕장 맛집 가보세요^^!

--------------------------------------------------


제주도:귤밭76번지,애월해녀의집,협재해수욕장



제주도에서 오후 일정 첫번째 ! 작년에 제주도에서 귤을 처음 따본 나는 귤따기 체험이 굉장히 이색적이였고(이런표현까지쓸정도로..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)다음에 가족들이랑 오면 꼭 같이 해봐야겠다고 생각했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 작년에 가봤던 귤밭76번지에 엄마아빠를 데리고 갔다>,<


#귤밭76번지 오픈:오전열시마감:오후네시 (3:30입장마감)


작년에는 뭔가 이쪽이 아니였던거 같은데 ,, 아닌가 ,, 하며 들어갔다 ! 


오직 현금이나 계좌이체로 입장료와 체험비를 내야합니다 ! 입장료 :4000원체험료:15000원 입장해서 사진만 찍고 가도 됩미당 가족 세명에서 입장료랑 체험료해서 27000원 냈어요 ! 


포토존 주변의 귤은 안따는게 예의! 어린아이들을 위한 세심한 배려까지 ,, ! 


쭈욱 들어가면 입구가 있어욥 


나 진짜 제주도야 ㅠㅠㅠ ! 집집마다 있는 귤나무는 볼 때마다 신기했는데여기도 진짜 귤천지 ! 


체험료를 내면 체험하면서 귤 따먹어도 된당 헤헿 귤 혼자 6개 먹었다 ,, 6개 얼마 안되는거 같은데 먹다보니 그만 먹고 싶었어 ,, 


사실 귤은 엄마아빠만 따고 난 구경해따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귤따기는 처음 해보는 엄마빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


엄마가 계속 귤 까줘서 난 열심히 먹고 찍고 ,, 히히


엄마아빠가 순식간에 잔뜩 따왔다 통하나 고대로 들고오면 됩니당 


그리고 귤밭76번지의 포토존 ! 올해도 다양하게 있었는데 엄마아빠랑 가서 내사진은 몇개 없고 엄마빠 사진을 열띠미 찍어줘따 엄마한테 내가 원하는 사진 알려줬더니 그대로 잘 예쁘게 담아주셔땅 헤헿 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오직  제주도만을 생각하며 구매한 귤색니트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 생각보다 배송도 빨리오고 넘 예뻐서 분홍색도 살까 고민중 ,,, 귤밭이랑 제주도랑 정말 잘어울렸던 니트 >_< ! 


그리고 엄마가 오설록 궁금하다해서 시간남으면 가야지 했는데 해녀의집가다가 발견한 오설록 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 녹차밭을 쭉 따라 달리다가 어?녹차밭이다 했는데 오설록이였닿ㅎㅎ... 그래서 바로 주차하고 구경하러 가서 한바퀴 슥 둘러보고 사진찍고 나왔다 


#해녀의집영업시간:오전10시~오후9시화요일 휴무


제주도 해녀의집은 다양한 곳에 있는데애월 해녀의집과 서귀포 중문에 있는 해녀의집을 다녀왔다 ! 두번째날 두곳이나 간 이유는 .. ! 애월 해녀의집에서는 술을 안팔아서 .... 먼저 해산물 주문을 하고, 술을 시키려 하니 술이 없다고 ...ㅇㅅㅇ .. 그래서 일단 먹고, 협재해변 구경 갔다가 서귀포 해녀의집을 갔다 ! 


이렇게 탁 트인 자리가 탐났는데 너무 추워서 실내로 들어갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제주도 바닷바람 넘 쎄 ,,,,


따뜻한 실내에 자리 잡고 ! 


크으 나 제주도야 ~~~~~~~~~~! (귤밭에 이어 또 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )


그러고보니 ,, 죄송해욤 .. 나 메뉴판 왜 안찍었어 ,, ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌멍게랑 뿔소라랑 전복죽 주문했다!6만얼마 나왔었어요 ! 전복죽은 2인분 이상 주문 가능한게 좀 슬펐구요 ... 돌멍게랑 뿔소라는 정말 최고맛 ... ㅠㅠ ! 여태까지 멍게가 양식인걸 몰랐고 돌멍게는 바다에서 직접 따야한다는걸 몰랐고 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 혼자 거의 다 먹은것 같다 ... 


먼저 다 먹었다며 저 멀리 바다 구경 가신 아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 낙지 잡아오라고 했는데 ㅋㅋㅋ 빈손으로 돌아와써 ,, 제주도 가면 항상 꼭 가는 협재해수욕장 ! (왜 또 위치 추가 안되니 ..... 노트북아 정신차려 .....하..)


정말 여러번의 협재를 가봤지만이렇게 맑고 예쁜 협재 처음 봤다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 협재를 본적이 없어서 항상 동쪽 바다를 더 좋아했는데 너가 이런 모습이면 난 너도 좋아하게 되잖아 ..!!! 


월정리 ,세화 ,김녕 만큼 너도 정말 예쁘고 잔잔하고 ,,,♥


예능 이불밖은위험해 에서 저기서 낚시하는거 보고 궁금해졌던 비양도 !다음에 아빠랑 배타고 들어가 보기로 했다 !


쪼기 비행기 보이나유 ,,!바다 위로 맑은 하늘에 비행기 날아가는게 그냥 예뻐서 ,,!


바다를,물을 그냥 지나치지 못합니다 ^^,,이날도 신발 벗고 발담그기 !!! 물이 어쩜 이리 맑고 그로냐 ㅠㅠ ! 


맑고 예쁜 제주야 다음에는 내가 꼭 오래오래 머물러줄게 !! 


히히 저의 제주 이야기는 계속 됩니다 .. 쓸데없는 말이 넘 많지만 .... 유용한 정보가 되..기를 .. ? 바라는 마음입니다 ... ? 끝내기전에 또 할말 생각나서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에는 어떻게는 좋은 정보를 주기 위해 포스팅을 했었는데 요즘엔 그냥 혼자 떠들다 가는 느낌이 더 강하....ㄴ 것 ..같아요 유용한 포스팅 과 저의 일상 포스팅을 잘 구분 해보려고 노력 해보겠슴미다 ! #제주도 #제주도여행 #귤밭76번지 #애월해녀의집 #협재해수욕장 #제주도가족여행#블로그 #포스팅 #서이추 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 우선먹자.



협재해수욕장 맛집 먹고 반해버렸어요.


해수욕장도 이제는 시즌이 끝났다고 하지만 아직도 물놀이하는 사람은 있더라고요. 친구랑 같이 주말에 드라이브나 갔다오자고 협재해수욕장까지 다녀왔는데 정말 속시원하게 그리고 맛있게 먹기도 한거 같아요. 제주시에서 협재해수욕장까지 약 1시간 우리는 그 시간동안 뭘먹을까 정말 엄청나게 고민을 했는데 결론은 꼬기를 먹어야겠다는 생각뿐 없더라고요. 그래서 기억력을 최대한 끄집어 올려보니 전에 가봤던 한림 칠돈가가 딱~ 하고 떠오르는거에요. 그때 분명 맛있게 먹었던 기억이 있거든요.


아는 사람은 아는 제주에 유명 프랜차이즈 흑돼지 전문점 칠돈가는 제주에 7곳이 있다고해서 그렇게 이름을 지은것 같아요. 패스트푸드처럼 맛이 똑같을 수 없지만 그래도 프랜차이즈점 답게 흑돼지 굽는 방법부터 밑반찬 까지 모두 정말 맛있게 해주시거든요. 우리는 정말 맛있게 먹었어요.


수저를 하나 가져대 대어 봤는데 그 두께가 수저를 세워놓은것과 같은 엄청난 두께를 가지고  있고요. 실내에는 에어컨 시원스럽게 틀어주셔서 덥지 않아서 좋았고요. 아마 여기에서 더 좋은 협재해수욕장 맛집 찾아보라고 해도 우리는 못찾을꺼 같아요.


흑돼지 600g 을 주문했는데 이게 2인분이에요. 근고기집은 기본적으로 1인분 300g으로 계산하기 때문에 주문할때 일반 고기집과 같이 주문하면 양이 꽤 많이 나올 수 있어요. 흑돼지 목살, 오겹살이 함께 나오는데 큰 덩어리 보고 있으면 돈스파이가 생각나는건 나만 그런걸까요? 이것도 그냥 이렇게 통으로 구워서 막 뜯어 먹는거 아닌가 하는 상상을 해봤네요. 솔직히 소고기보다 이 흑돼지가 나는 더 맛있는거 같았어요.


요즘은 제주 돼지고기 안쓰는 식당들도 있대요. 이렇게 인증서 받는것도 일반 가게는 잘 안나온다고 하던데 여기는 있네? 아는 오빠가 이걸 받아볼려고 했는데 고기를 많이 받고 검증을 받아야 하기때문에 받는게 쉽지 않다고 했거든요.


내가 가장 좋아하는 문구. 사장님 실수하셨어요! 제가 깻잎 괴물이라고 불리고 있다구요. 부족한 반찬이 필요하면 셀프코너에서 가져다 먹으면 됩니다. 안에 보면 김치, 깻잎, 쌈무, 파채 등이 준비되어 있어요. 상추라고 적혀 있는 저부분은 냉장고인데 저길 열어보면 상추가 들어있어요.


이게 또 중요한 부분인데 반찬 재사용 언제나 신경 쓰이는 부분인데 이렇게 안한다고 하는곳은 다 안하더라고요. 문구가 없는곳은 또 뭔가 찝찝할때도 있는데 참 좋구낭.


흑돼지 가위로 싹뚝~ 직원분 오셔서 직접 잘라주고 구워주시는데 한점한점 정성스레 잘라주시니 참 고맙더라고요. 고기 굽는건 전적으로 전문가에게 맞기고 우리는 폭풍 수다를~ 내 별명이 미스투머치토커 아니겠어요? ㅋ


잘익은 흑돼지 한점 그야말로 감동적인 맛이 숨어있어요. 육즙이 정말 그 육즙이 입안에 싸아하고 퍼질때 그때 그 맛은 지금도 잊을수 없네요. 그래 전에 왔을때 이 육즙 맛에 반해서 기억을 하고 있었나봐요. 이 근처 고기집 참 많지만 역시 맛을 만들어내는 기술이 남달라요.확실히 협재해수욕장 맛집 찾아갈때 잘 찾아간듯 합니다.


멜젓에 살짝 찍어먹어야 맛있던데. 너무 풍덩하면 저는 비리더라고요. 가끔 퐁당해서 주는 가게가 있는데 멜젓은 살짝 찍어먹는게 전 더 맛있는거 같아요.


쌈무에도 쌈쌈. 파채랑 같이 먹으면 배로 맛있어진다는 사실.


계란찜도 나왔당. 내사랑~ 적당히 짭쪼름한게 소금간도 딱 맞게 한거 같아요. 이상한게 집에서 계란찜을 해먹으면 이렇게 맛있게 끓이지를 못하겠더라고요. 이것도 비법이 있는건가?


고기 다먹어갈때 김치찌개 주문 넣었는데 딱 맞춰서 나왔어요. 그래 음식은 역시 끊김이 없이 먹어야 더 맛있게 먹는게 확실한거 같아요. 완전 맛있구낭.


공기밥 하나 추가주문했어요. 이거 이렇게 그냥 공깁밥에 먹는게 아니고요.


공기밥을 김치찌개에 말아서 먹을려고 주문했죠. 이렇게 먹으면 공기밥 꼬들꼬들한 것들이 나오는 곳들도 있는데 부드럽게 밥알이 풀려서 먹기도 편하고 더 맛있어집니다. 우리는 음식을 먹을줄 아는 사람이 맞는거 같아요. 전에는 잇님들 먹는거 보고 배워서 먹었는데 지금은 스스로 개발하고 찾아내는걸 보면요.


한수저 뜰때마다 오~ 오~ 이거 엄청 뜨거워서 그릇에 덜어서 식혀 먹는게 안전하게 먹을 수 있어요. 연탄불에 끓이는 찌개이기 때문에 엄청 뜨거워요. 입안에 화상을 입을 수 있으니 꼭 식혀서 먹어야해요. 아니면 적당히 끓여 졌다 싶으면 불위에서 옆쪽으로 밀어내서 식혀먹으면 됩니다.


김치찌개마저도 맛있었다능. 처음 가게앞에 갔을때는 차들도 없고 분위기도 묘해서 어떻게 할까 고민했는데 일단먹고보자는 생각으로 들어갔는대 역시 틀리지 않은 선택이였어요. 내가 알던 그 협재해수욕장 맛집 확실했거든요. 정말 잘먹었네요.


다 먹고 협재해수욕장 들렸는데 비가 살짝쿵 오는 날인데도 해안쪽에 사람들이 엄청 많더라고요. 우리도 운좋아서 이 앞쪽에 주차를 할 수 있었는데 협재해수욕장 쪽이 주차장이 정말 좁아요. 사람은 엄청 많은데 주차시설이 부족한데 앞쪽에 차가 나오자마자 바로 카페앞에 차를 세울수 있었는데 운이 좋았음.


카페 쉼표에서 바라본 비양도 입니다. 이 쪽으로는 해수욕장이 아닌지 물놀이하는 사람들이 없더라고요. 그래서 그런지 새하얀 백사장과 비양도 풍경이 너무 아름답게 보이더라고요.


2층으로 올라가장~ 1층에는 사람이 없길래 왜 그런가 했더니 전부 2층에 있더라고요.


2층은 루프탑을 겸해서 있는 자리인데. 창문을 활짝 열어주니 탁트인 협재해수욕장 풍경을 볼 수 있었어요. 사진을 너무 못찍었다 ㅠ 바깥 풍경이 하나도 안나온게 너무 아쉽지만 실내에서 플래쉬 터쳐서 사진을 찍을수는 없으니까요.


여긴 또 그래도 보이네? 비양도가 앞에 필름카메라에 있는 것마냥. 아니 합성해놓은것 처럼 보이는게 너무 신기하넹.


배불리 먹었으니 아메리카노 한잔 따악~ 저는 한여름에도 아메리카노를 따뜻하게 먹어요. 이집 커피도 은근 맛있어어요. 프랜차이즈처럼 진한 아메리카노는 아니였지만 이런 전망 있는 곳에서 먹는 커피라서 그런지 더 맛있게 느껴지더라고요. 여기도 보면 정말 협재해수욕장 맛집 아닐까요? ㅋ


그래 내가 사진을 그래도 풍경쪽으로 잡아놓은게 있네요. 앞에 바다가 이렇게 보입니다.역시 폭식후에 마시는 오후의 아메리카노는 나의 격을 한단계 올려주는 그런 기분? 요즘 조금 여유를 찾아 다니고 있는데 제주에서 여유를 찾는 방법이 너무나 많더라고요. 그냥 해안도로를 쭈욱 달리고 보이는 맛집, 카페에 들어가서 여유있게 먹고 마시고하는것. 이게 그냥 힐링 아니겠어요?제주에는 정말 여유로운 아름다움이 많으니까요.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 더 없이 만족



이렇게 좋은날이 있을까 싶을정도로 더없이 완벽한 날씨 였어요. 우리는 여름을 정말 즐겁게 즐겨보자는 생각으로 협재해수욕장을 찾아갔는데 어쩜 이렇게 아름다울수 있는걸까요? 하늘위로 보이는 구름의 못습이 마니 디즈니에서 그 궁전하고 뭐 보일때 그거같은 느낌? 알라딘 보는 그런 느낌이라고 할까나? 너무 신비롭고 아름다웠는데 맑은 바닷물을 보는순간 정말 가만히 있을수가 없었어요.야호! 바다다 참방참방 하면서 뛰어들어갔죠.  9월부로 해수욕장은 대부분이 폐장을 했을꺼에요. 지금쯤이면 그냥 바닷가에서 편하게 놀 수 있을꺼에요.점심을 조금 늦게 먹었는데 친구 어머님이 꼭 가보라하는 협재해수욕장 맛집 가보라고 한곳이 있는데 거기가 칠돈가 한림점인데 이집이 한번 먹어보면 후회없이 맛있다고 하시더라고요. 흑돼지도 팔고 일반 백돼지도 판매하는데 어머님은 백돼지가 흑돼지랑 큰차이가 없으니 백돼지 먹으라고 했는데 우리는 그래도 맛있게 먹자고 흑돼지 먹었는데 정말 맛있게 먹었네요.


동네 아이들도 여기 다~ 놀러온듯한 분위기? 어쩜 이렇게 바닷물이 깨끗할 수 있을까요? 그래서 그런지 요즘 제주에서 가장 핫한 해수욕장아 협재해수욕장이라고 말하긴 하던데 정말 주차장에 주차하는것 마저도 쉽지 않았죠.


파라솔과 돗자리까지 모두 빌리는데 15,000원에 빌릴 수 있었어요. 샤워장 이용료는 2,000원이였는데 모두 현금만 가능하기 때문에 차안에 뒤적뒤적해서 겨우겨우 이용료 모두 맞출수 있었어요.  정말 어마어마한 인파가 아닌가요? 


튜브는 집에서 가져온게 있어서 그걸 사용했는데 집에갈때 트렁크에 모래를 아주 듬뿍 선해주었고요. 다음부터는 우리집 붕붕이에는 바다와는 함께할일이 없을듯 합니다. 차안에 정말 소금물 엄청 묻어서 다음날 보고 차안이 새하얗게 변할걸 보고 세차장에 찾아갈 수밖에 없었죠. 정말 화가 난다 화가나!비양도가 보여요. 그리고 거대한 먹구름이 몰려가는 모습을 볼 수 있었는데요. 뭔가 엄청난 것들이 찾아올것 같은 영화속 한장면같지 않나요? 너무 신기했어요.


그러거나 저러거나 바닷물이 쭈욱~ 빠져나가서 그런지 선팅하는 사람들도 많고 아이들도 많이들 뛰어노는데 수심이 너무 얕아서 놀기가 참 힘들더라고요. 물놀이 하러왔는데 안전수심으로 표시되어 있는 안전라인이 우리 목까지뿐 안오는 곳이라서 물놀이가 그렇게 즐겁지 않더라고요.애들놀기에는 좋았겠지만 말이에요.


비양도와 함께 보이는 풍경이 정말 너무 이쁘죠. 협재해수욕장 정말 한번쯤 가볼만한 제주를 대표하는 곳이라고 생각됩니다. 이 바로 뒤쪽으로 한림공원이 있고 금릉석물원 바닷가를 쭉 따라가다보면 강식당했던 선인장 마을이 있죠. 이 동네가 바다가 이뻐서 참 놀러갈만한 동네가 맞는거 같아요.우리는 이렇게 해수욕장에서 물놀이하고 협재해수욕장 맛집 칠돈간에서 흑돼지 냠냠하고 그다음 마지막으로 하가리에서 연꽃구경하고 집으로 돌아갔거든요.협재해수욕장 쪽이 조금 아쉬운점은 카페가 생각보다 몇군데 없더라고요. 이렇게 바다가 이쁜데 해수욕장 바로옆에만 있고 근처에 카페가 없어서 가는길에 시원한 아메리카노 한잔 하고 싶었는데 어쩔수없이 바로 밥먹을러 갔네요.


한림 칠돈가는 협재해수욕장에서 차타면 거의 5분정도 해안도로를 따라 이동하면 금방 찾아갈 수 있어요. 


도착. 햇볕이 정말 쨍쨍해서 그런지 솔직히 친구들이 연탄구이 먹으러가자고 할때 손발을 이용해서 다 막아봤지만 맛있는거 먹어야한다고 이집이 그래도 협재해수욕장 맛집 중 흑돼지로는 젤 맛있다고 하는거에요. 한림이 고향이 친구가 있는데 그친구가 엄마한테 물어봐서 알아본곳이 여기였어요.주차장이 아주 넓고 분위기도 그렇지만 건물만 봤을때도 시골마을에 있는 식당느낌이 확실이 있죠?


실내에 들어갔을때 정말 깜짝 놀랐어요. 연탄구이하는 곳들 대부부이 그렇지만 선풍기가 가져다 놓고 땀뻘뻘흘리면서 고기먹는 곳이라고 생각했는데 이집은 에어컨을 틀어놨더라고요. 생각했던거랑 다르게 엄청 시원했어요. 실내에 환풍시설이 잘되어 있어서 그런지 실내에 연기가 가득하던가 그런것도 없었고요.확실이 밥때가 꽤 지나고 협재해수욕장 바로 옆에 있는곳이 아니라 약 5분정도 차타고 가야하는 곳이다보니 낮시간에는 그렇게 사람이 많지는 않더라고요. 어머님이 저녁에 갈꺼 아니면 여기가라고 한이유가 있었어요. 밤에는 줄서서 먹어야할때가 있다고 하시더라고요.우리도 확실이 공감하는 부분은 먹어보면 그 특유의 분위기도 있지만 흑돼지 먹을때 육즙이 촵촵 흘러내린다는 점이였어요. 좋은고기 사용하는 곳은 확실이 육즙맛부터 다르죠.


마블링 자글자글하죠. 제주에 칠돈가는 7곳이 있다고하는데 제가 간본곳만 4군데인데 솔직히 어느곳을 가더라도 맛에서는 실패한적이 없는데 서비스에서 실패한곳들이 꽤 있었거든요. 그런데 여기는 사장님 말씀은 굉장히 느릿느릿하신데 친절하게 하나씩 설명해주면서 고기를 구워주시는거에요.역시 이런 연탄구이집은 사장님 입담이 또 있어야 굽는동안에 또 재미가 있죠~


목살, 오겹살 이렇게 2가지 부위가 나오는데 목살도 그렇고 오겹살도 엄청난 두께를 자랑하죠. 개인적인 생각이지만 마블링이 좋은 고기일수록 이렇게 도톰하게 굽는 이유가 있다고 생각하는데 육즙이 보존이 잘되는거 같아요. 스테이크도 도톰하게 굽는거 보면 그런게 아닐까 생각되거든요.집에서 삼겹살 구워먹을때도 적당히 구워주다가 가위로 싹뚝싹뚝 잘라서 먹는걸 생각하면 고기 구울때는 역시 이런식으로 육즙을 유지하는게 아닐까요?


밑반찬으로 나오는 김치, 양파지, 깻잎, 쌈무, 파채가 나온느데 어릴적에는 양파지가 정말 싫었는데 요즘은 이거하나면 공기밥도 하나 뚝딱 먹는거 같아요. 특히 고기먹을때는 없으면 간이 심심하더라고요. 개인적으로 정말 좋아하는 스타일은 영파지에 청량고추를 함께 넣어서 만든걸 좋아하는데 대부분 식당에서는 그냥 양파지만 넣어서 만들더라고요.이집 고기에 우리집 양파, 고추장아찌 같이먹으면 정말 완벽그자체일텐데. 완전 아쉽!그래도 이집 양파지랑 깻잎같이 먹을때 정말 맛있었어요.


연탄불 활활~ 흑돼지 목살이 먼저 완성되는데 잘익은 고기는 내 접시위에 직접 한점 먹어보라며 사장님이 주시는데 그때 먹는 고기가 가장 맛있어요. 역시 고기도 다룰줄 아는곳을 가야하는게 맞는듯해요.


집에서 만약 고기를 구워먹었다면 목살부분에 있는 껍데기를 완전히 제거하고 살고기 위주로 먹었을텐데 연탄구이집에서 먹을때 목살은 정말 상상도 못하는 감동적인 맛이 있어요. 목살에 붙어있는 비계를 바짝 잘구워주면 비계부분에서 터져나오는 그 기름맛이 또 그렇게 맛있거든요.그냥 먹으면 껍데기부분이 조금 비릴수 있어서 김치나, 깻잎하고 같이 싸먹는게 더 맛있어요.


흑돼지는 목살이 육즙을 담당한다고 하면 오겹살은 적절한 비계의 밸런스와 껍데기의 그 쫀득함이 맛의 박자를 맞추어 준다고 할까요? 목살을 거의 먹어갈때쯤 목살을 싹뚝싹뚝 잘라주시는데 그 때먹는 흑돼지가 또 그렇게 맛있어요. 목살에서 육즙이 줄줄 흘러내려서 감동적인 맛을 느꼇다면 오겹살은 또 맛이 전혀다른데 담백한 맛 그리고 기름기에서 나오는 그 특유의 맛이 너무 맛있더라고요.이렇게 고기 먹을때 정말 절임반찬들이 그렇게 맛있을수 없어요. 완벽한 조합이라고 할까나?


이렇게 파채랑 같이먹을때도 너무 맛있어요. 또 먹고싶다.지금 이분위를 자세히보면요. 목살인데 적절하게 비계가 붙어있고 겉이 반짝하는게 육즙이 흘러나오고 있는거에요. 이때먹는 목살은 그냥 양파지 간장에 살짝 찍어서 먹어도 엄청 맛있더라고요. 내가 먹어본 고기중에 가장 맛있었던거 같아요~


계란찜도 있었다! 서비스로 나와요. 그리고 오겹살 적당히 이정도쯤 먹을때 쯤 주문을 넣어야하는 메뉴가 있어요. 솔직히 우리는 세사람이 먹는데 600g뿐 주문을 안했거든요. 고기집에서 따지면 2인분 양인데 양이 부족해요. 그렇다고 흑돼지를 더먹기에는 은근 가격적으로 부담되고 양심없는 우리의 배때기들은 계속해서 들어가면 아마  여기에서 2인분은 더 먹어야할것 같았거든요.김치찌개 그리고 공기밥 하나 주문합니다. 공기밥이 하나인 이유는 각자 먹자고하면 또 공기밥 다 못먹어요~


김치찌개 그냥 보기만해도 이건 정말 맛있을수 밖에 없는그런 비주얼. 그런데 수저로 국물 떠먹어보면 진짜 소주한잔이 더 끄릴는 그런맛? 하필 운전하는 사람이 이날은 나네... 애들 먹는거 구경만하고 그냥 열씸이 처묵처묵 했어요.


김치찌개 안에도 이렇게 돼지고기가 들어가 있어요. 이아이 흑돼지 아닌가? 검은털이 송송송 박혀있는게 흑돼지였네? 나도 사진을 보고 알았어요. 먹을때는 전혀 그런거까지 생각 안했거든요.


김치찌개 그냥 먹으면 느낌안살죠? 공기밥 하나 그냥 쉐킹하고 흔들다가 계란풀듯 넣어주고 잠시 연탄불에 팔팔 끓여 줍니다. 고기집대부분 그렇지만 공기밥이 그렇게 맛있지 않아요. 퍽퍽하다고 표현해야하나? 아! 꼬돌꼬돌해요. 그래요 대부분이 그러해서 우리는 고기집에서 밥을 먹을때면 꼭 이렇게 찌개에 밥을 말아서 먹어요. 된장찌개도 마찬가지죠~ 불판위에 뚝배기 올려서 끓여먹으면 되니까요. 이렇게 먹을때 밥이 국물을 먹고 국밥식으로 먹으면 엄청 맛있다니까요.


이렇게 먹으면 절말 엄청 배불리 먹을 수 있어요. 솔직히 흑돼지 가격이 어디를 가더라도 부담안될수가 없어요. 그렇다고 백돼지를 먹을려니 뭔가 여행객 느낌이 아니고 흑돼지만큼 담백하게 맛있는것도 아니고해서 우리는 다같이 외곽에 나가서 고기를 먹을때면 왠만하면 흑돼지를 먹긴 하거든요.참고로 흑돼지는 100g 9,000원 정도가 평균적인 가격이고 백돼지는 7,000정도 약 100g에 2,000원 차이라서 은근 많이먹을때 가격차가 꽤 나더라고요. 백돼지도 분명 맛있긴 하지만 왠지 기분때문에 다르다고 할까나?물놀이하고 와서 그런지 너무 배고파서 이쁜사진을 그렇게 많이 못찍었는데 확실한건 역시 칠돈가는 맛집 확실하네요.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 아이들과 첫 제주코스!



아이들과 지난 11월초에 제주도에 다녀왔어요.아이들만 데리고 묭쟌파파와 따로 출발을 해서 하루 일정은 아이들과 저만의 시간을 보냈는데요.쟌이가 이제 5살이다보니 셋이 여행다닐만 하더라구요.새삼 아이들이 많이 컸구나 하는 생각도 들고 마지막 제주도가 묭이 태교여행이였던지라...참 세월에 실감하면서도 아이들과 다시 찾는 제주도라 많이 설레였답니다.


휘슬러호텔


전날 저녁에 비행기를 타고 여행하며 타고다닐 차를 렌트를 하고 휘슬러호텔에서 하루를 보낸 후 다음날부터 본격적인 여행이 시작되었답니다.이날 11월 1일의 본격적인 여행코스는 따로 정해놓은게 없었어요.대략적으로 제주도에서 시계반대로 여행을 하는 전체적인 일정만 잡고 출발을 했답니다.아줌마 참.. 대책없죠! 제주도 여행에 묭쟌파파께서 비행기 티켓과 숙소를 미리 정해주었어요.머... 비행기와 숙소만 해결되면 끝이죠! 휘슬러호텔에서 첫날, 중문쪽 라마다앙코르에서 둘쨰셋째날, 그리고 다시 휘슬러호텔에서 하루 묵고 담날 이른아침 공항에서 8시 20분 비행기를 타고 돌아오는 일정이었답니다.여기에 맞춰서 자유일정으로 그날그날 그때끄때 상황에 따라 이동을 했어요.아무래도 아이들이 어리다보니 계획적으로 이동하기는 참 힘들답니다.그래도 최대한 아이들이 좋아하는 일정과 꼭 보여주고 싶은 제주도의 자연을 느낄만한 일정코스로 여행했어요.그 첫 코스가 협재해수욕장이었어요.


협재해수욕장을 네비에 치고 간게 아니라 한림공원을 치고가는데 바로 직전에 협재해수욕장이 위치해 있답니다.제주도에 와서 다른거 다 제쳐두고 아이들에게 제주도의 바다를 느끼게 해주고 싶었는데 날씨까지 너무 좋아서 투명하고 맑은 바다와 푸른 하늘과 시원한 바람과 고운 모래까지 모두 너무 아름답더라구요.


아이들이라 오자마자 고운 모래가 너무 좋았는지 모래놀이를 시작하더라구요.아이들아 모래보다 저 바다를 봐!ㅋㅋㅋㅋ 했더니 마구마구 돌사이를 뛰어다니기 시작합니다.


요놈들~ 하도 돌사이를 헤집고 다녀서 한놈씩 꺼내오기 힘들었네요.검은돌이 신기한지 자꾸 물어보더라구요. 엄마 왜 돌이 까만색이야~~?


이야~ 하늘 정말 맑죠! 이날 너무 날씨가 좋아서 묭쟌파파가 함께 없는게 너무 아쉽더라구요.아이들도 아빠와 함께 하면 좋겠다고 너무 아쉬워 했어요.그래도 협재해수욕장에서 아이들에게 제주도의 첫 기억이 아름답게 남겨지게 될 것 같아 너무 행복했는데요.


전날 다이소에서 급하게 챙겨간 셀카봉~ 5천원의 위력을 다시한번 느낀 날입니다.예전에 있었는데! 하면서 전날까지 짐안싸고 질질끌다 막상 출발날에 다 싸고보니 셀카봉이 없어서 급하게 산거거든요.근데 진짜 돈아깝지 않게 정말 잘썼답니다. 아이들과 함께 사진을 찍을 일이 없었는데제주도 여행에서 아이들과의 추억을 많이 남겨보고 싶어서 제 얼굴도 여러컷 빵빵 찍었어요.


아이~ 귀요미~ 커가면서 점점 애교가 많아지는 우리 묭이~쟌이는 저 뒤의 강을 넘으며 참... 고민하는 중입니다.


사진 찍는다고 폴짝 뛰어보랬더니 ㅋㅋㅋㅋ쿵짝이 안맞네여~~~~~그래도 참 열심히 뛰었습니다.


그래도 우리 묭쟌자매의 여러 인생컷 건졌네요.협재해수욕장 배경이 너무 예쁘니 그냥 찍어도 화보입니다.


그냥 저냥 마냥 예쁘지 않나요?제주도 다녀온지 얼마나 되었다고 또 제주도도 다시 가고 싶고 아이들과 여행하는 재미에 푹 빠진것 같아요.


여기저기서 언니 오빠들이 추억을 남기는데 묭이도 슬쩍 따라해보네요.엄마 이거 찍어달라고~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블로그쟁이 엄마 따라 사진도 겁나 많이 요구하는 딸램.....ㅋㅋㅋ


까꿍~ 우리 쟌이도 따라해봅니다.


묭쟌자매 신나게 모래만지고 낙서하고 손에 모래 묻었다고 엄마한테 다 닦아냈어여! 어마 오늘 올 블랙인데 너네들 나쁘다잉! 결국 엄마는 집니다ㅜ 엄마 옷에 닦아라 그래!바닷가갈때 물티슈는 필수로 챙겨가셈 ㅜ 차까지 다시 가기싫어 엄마는 옷을 포기합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 엄마는 쉰난다 쉰나~! 사실... 아이들보다 내가 신났습니다.모녀여행이 처음인지라 혼자 맘대로 신났습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ


그뒤로 한참을 협재해수욕장에서 뛰놀다 우린 한림공원으로 향했습니다.한림공원에서 3시간을 넘게 있었다는 사실! 아주 한림이면 이제 빠삭합니다.ㅋㅋㅋ그래도 다양한 체험에 아이들이 너무 좋아하더라구요.한림은.. 한 2편으로 포스팅해야하나.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 한림 맛집 협재해수욕장에서 발견하다!!



제주도 한림 맛집 협재해수욕장에서 발견하다!


푸른 도화지에 하얀 물감을 풀어 놓은 듯 한폭의 수채화 같다.


안녕하세요 제주베네입니다.8월도 안됐는데 무더위 너무합니다. 제주여행 오시는 목적은 모두 다르시겠지만그 중 해수욕이 빠질 수 없죠!하얀 백사장과 시원한 하늘이 인상적인 협재 해수욕장을 다녀왔습니다.제주 서쪽에 있는 협재 해수욕장은얇은 조개껍질이 많이 섞여 있어서 모래가 새하얗습니다수심도 얕아서 아이들이 해수욕하기에 알맞겠더라고요!바다를 바라보면 작은 섬이 보입니다.'비양도'라는 섬인데요혹시 봄날 이라는 드라마를 보셨는지요?거기서 고현정이 지진희씨에게 가지마~하면서 끍~흑~~흐느끼며 울던 장면이 있었는데저도 같이 울었다는 웃픈 전설을 가지고 있는ㅎㅎ 


아이들과 제주도 여행을 계획하고 계신다면협재가 어떠실까 조심스럽게 권해보면서저는 점심을 먹으러 옥만이네 라는 가게로 향했습니다.제주도 한림 맛집으로 감히소개 해드리고 싶은 집이있었거든요!





영업시간 매일 7시-22시문의전화 : 064-796-0736협재해수욕장 > 자동차로 12분거리 >  옥만이네


입구에 들어서니 반겨주는 베이비체어!검정색,파란색,빨간색 3개 구비빨간색은 귀여운 공주님이 사용중이었습니다^^메뉴를 보시면 아시겠지만반찬이나 맑은 국물이 있어서아이들과 함께하기 괜찮습니다.


메뉴판은 별도로 없습니다.큼지막한 자태를 보십시요.흡사 시력테스트ㅋㅋ저는 시력이 2.0인걸로 판명났습니다. 하하 저희는해물 맑은탕 / 해물갈비찜 / 볶음밥주문합니다.가격은 전반적으로 착합니다.


달걀프라이는 셀프입니다.제 실력은 쏘쏘~ ^^위생상 저는 셀프로 하는 곳을 좋아라합니다.셀프라고 두개씩 먹지말고 하나만 먹도록 합시다 ㅎㅎ가격이 착하니까요~


밑 반찬이 꽤 정갈합니다.저는 어느 식당을 가던지 김치를 먼저 먹어봅니다.깍두기 좋습니다~ 잘 익었더군요.날씨가 더워서인지 고추는 속이 알찬게대박 매웠어요!등줄기에 땀이 쫙!!!


제가 좋아라하는 단짠의 조합매운걸 먹어주면콩나물은 벌거면 안된다는 나름 배나온자의 철학이죠


해물 맑은 탕큼지막한 문어, 새우, 홍합, 전복눈에 보이는 것이 다가 아닙니다.괜히 맑은 탕이 아니구려국물을 한입 먹으니속이 시원해지는 그 맛크~ 소리 절로 나는 구만어제 먹지도 않은 술이 내려가는거 같은?제가 지금 뭐라그러맨한림 맛집 바다를 들이켰구나 ^^ 시원해요!밥은 말아 먹지 말고 맑게 드세요. 저는 그게 좋더라고요.해물의 맑은 맛을 느껴보세요.


해물갈비찜지금 보고계시는 건생애 첫 비주얼 아니신가요?저도 50 평생 살며 처음본 음식입니다.문어야 너 왜 거기 그러고있니통문어가 ~ 장난아닌 사이즈 통문어가완전 !! 용서없는 스멜을 풍기며 저를 반기는데아 못참겠죠! 동영상 보시죠!!!





감상 잘 하셨나요? 사운드는 좀 줄여드렸습니다. 먹은자의 여유후훗


네 죄송합니다..동영상은 거짓말 하지 않습니다.음식가지고 장난치지 않아요.쫄깃하덥니다. 통통했고요.사진을 쭉 내려보면 아시겠지만저 밥 두공기에 볶음밥까지 먹었습니다.브로콜리까지 감칠맛 나던걸요^^


해물갈비찜 비주얼에 놀라셔서이제 고등어의 윤기는아무것도 아닌것 처럼 보이시겠죠?껍질까지 감칠맛나게 구워진 이것도나름 잘찍어보려 노력했는데


제 노력이 보이지 않으시겠죠?문어에 졌나요?고등어무룩...ㅜㅜ


그렇다면 다시 해물갈비찜으로 돌아가볼까요?문어 해체쑈!통통한 살을 가위로 싹둑싹둑 잘라 먹기크~ 너무 두꺼워서통~ 통~ 하고 튕겨 다니던 문어발들


보글보글 끓던 뜨끈한 국물을한사바리 담아 먹방을 시작해봅니다!(짜투리 : 한사바리는 포항의 사투리입니다ㅋㅋ)푹 끓이니 갈빗살이 야들야들해져서쏙쏙 빼먹기 편리합니다.국물은 약간 매콤하니자꾸 땡기는 맛이예요 ^^





자꾸 내려가지 않던 젓가락


계속 끓여서 짜지 않을까 했는데더 진해지는 맛이 좋았고쫀득하고 부드러워지면서씹을수록 뭔가 바다의 향이 난다고 해야하나?제가 원래 문어를 잘 안먹었었는데오묘하니 재밌더라고요.


요 갈비는 보들보들 하니밥이랑 비벼먹으니 딱이었습니다.이제 서서히 배가 한라산만 해옵니다.세상은 너무 불공평하죠?제가 그렇게 많이 먹고 있는건 아닌데!?????자꾸 배만 나와요!!!!!ㅋㅋㅋ





어머나 근데 왜 자꾸 나오나~역시 음식은 끝날때까지 끝난게 아니구나해물갈비찜을 시키면 고등어구이가 서비스 / 볶음밥 서비스 ★★★★★별이 다섯개~ ㅋㅋ 좀 웃어도 됩니까?후훗 ! 주문을 안할 이유가 없습니다.방금 배가 한라산만 해졌다는 저도 제가 좀 웃기네요.제가 몇인분을 먹은거죠?맑은탕에서 부터 시작해서고깃집같이 끝마무리 하는 느낌은 뭐지?이느낌 좋은데~


해물갈비찜의 마지막 하이라이트입니다!이게 서비스였다니역시 주문하길 잘했습니다.주문했더니 척척 빠르게 볶아주셨습니다.마지막 바닥까지 박~박 긁어 고등어 한 점 톡 올려소중한 한 입 먹고 나왔네요.


옥만이네로 옵써예


제주베네와 함께한 한림맛집 한림항앞에 옥만이네 어떠셨나요?아침식사나 가능한 곳이니관광지 가기 전 든든하게 배 채우고즐거운 추억 많이 쌓으시길 바랄게요.제주도 필수 먹방 코스!가실 분들을 위해 명함 첨부 합니다.


연꽃이 아름다운 하가리 연화못 [ 애월읍 하가리 1569-2 ]


연꽃이 아름다운 애월 하가리 연화못입니다.바로 옆 주차장이 있어요.제주에서 가장 깊고 넓은 연못이고조용해서 산책하기 좋아요.넓은 연못 중앙엔 정자도 있고잠시 쉬었다 가기 편한 곳이에요.참 아늑하죠? 


한림 맛집에서 식사하고 둘러보기 좋으실 것 같아제가 먼저 가봤어요^^매년 8월쯤 연꽃 군락이 만개한다고 하네요.연꽃은 진흙 위에서도 맑고 깨끗하게 꽃을 피워낸다고 하잖아요.저희도 연꽃처럼 맑고 신나는 하루 보내시길 바랄게요!







--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 쫄깃한 칼국수!



협재해수욕장 맛집협재칼국수


2주 간격을 두고 제주도여행을 다녀왔더니...이번 여름휴가로 제주도 떠나시는 분들이맛집소개해달라고 많이 여쭤보세요!!많은 맛집들에서 음식을 먹었지만...제주도갔을때마다 찾아갔던곳은바로 이 협재칼국수인데요~무더위 속에서도 칼국수는 포기가 안되더라구요.게다가 협재해수욕장 근처에 있어서물놀이후 먹는 칼국수맛을 말로 표현할 수 없을정도에요.제주도가면 회, 갈치 등등은 꼭 먹어보라하지만...생각보다 가격이 많이 비싸구요.칼국수는 애나 어른 모두 즐길 수 있고가격도 저렴해서부담없이 즐길 수 있을꺼라 생각해요.


지난번 언니들과 여행을 떠났을때도이곳 협재해수욕장 맛집을 찾았는데요~~이번에는 지난번에 먹어보지 못한 메뉴들까지클리어했답니다.이곳은 자갈길이 정겹게 깔려있어서마치 시골 할머니집에 온듯한 느낌이 들어요!!이런 느낌이 바로 제주도 느낌이죠!!ㅎㅎㅎ협재해수욕장 맛집인 만큼...굳이 제가 소개하지 않아도 많은 분들이 찾으시고웨이팅도 있는데요~~주차는 가게 앞쪽으로만 해야되니 참고해주세요!!그리고 영업시간은 09:00-20:00브레이크타임이 PM4-5시까지 있어요.


내부가 넓지는 않지만음식들이 빨리빨리 나와서회전율도 빠르고에어컨도 시원하게 나와서 먹는데는 문제없어요.


가족과 함께 왔을때는워낙 촉박하게 시간에 맞춰 와서주문한다고 정신이 없었는데~~카운터 앞에는 커피머신도 있고선인장이랑 땅콩엿도 팔더라구요.그리고 웨이팅이 있으면 이곳에서 대기번호도 배부해주구요.


햅재해수욕장 맛집인 만큼 많은 연예인분들이찾으셨구요!!죠오기 조인성!!실화인가요??ㅎㅎㅎㅎ


역시 여유가 있으니이것저것 눈에 많이 들어오네요!!반찬은 직접 먹을 수 있게셀프반찬바가 있어요~~일반김치랑 겉절이,단무지 세종류도 가득채워져있는데요~~


칼국수 집은 뭐니뭐니해도김치맛이 또 좌우하잖아요!!겉절이와 함께 먹으면 꿀맛이죠!!이곳 겉절이는 양념또한 아낌없이 넣어줘서눈으로보기만해도 맛있음이 묻어나요.


다양한 영양소를 가득 갖고 있는 보말!!보말이 제주도말로 바닷고동이라는 뜻이에요.이곳의 메인메뉴기도 하구요.


김가루 통깨 보말 모두 푸짐하게 들어가서담백한 맛이 일품이었구요~~직접만드는 면인지는 몰라도쫄깃한 면발과 탄력감이 입맛을 사로잡았어요.


내가 가장 좋아하는 해물칼국수!!!해물도 아낌없이 들어가있고문어다리, 홍합, 새우, 전복까지...여기에 전복은 추가할 수도 있어요!2마리에 5천원!!하지만 이것만으로도 충분했답니다.


해산물이 너무 많다보니껍질떼는데도 일이더라구요.그래도 그까이꺼!!맛을 위한다면....ㅎㅎㅎ


보말 칼국수도 맛있지만 저는 해산물 가득 들어간해물칼국수가 더 맛있었어요.이건 거의 호불호가 없는 메뉴죠!!두 칼국수모두 조미료맛없이순수한 해산물맛으로 내서역시 협재해수욕장 맛집답더라구요.


퍼지지 않고 탄력감이 느껴지는 면의 익힘정도도 좋았구요~~고소하고 담백한 칼국수에겉절이까지 올려서 먹으니한여름 더위도 날려버릴꺼 같아요.


그리고 이때가 한치가 제철이었어요.새콤한 국물이 매력적인 한치물회도 주문했는데요~~김가루와 땅콩가루가 올라가서더 고소하더라구요.도망간 입맛도 돌아오게 만드는새콤달콤한 물회!!!


한치양 보이시나요??정말 아낌없이 넣어주셨어요!!시원한 국물이...이건 사진으로봐도 침이고여요.


한치물회를 주문하면 공깃밥 하나를 주는데요~~물회에 밥말아먹으면배불러도 이건 다 먹어야해요.ㅎㅎㅎㅎ모양은 그렇지만 맛은 꿀맛이에요.


지난번에 왔을때 너무 먹고싶었던 문어한마리!!이번에는 먹어보았어요!!메뉴판에 붙어있는 사진보면서...설마 저렇게 나오겠어했는데~~사진 그대로 나오는거 있죠!!엄청큰 문어가 접시를 가득채웠는데요~~다들 사진찍기 바빴죠!!


매콤하고 아삭한 야채무침도 같이 곁들여서 나오니깐이것또한 침샘자극!!문어를 먹기 좋은 크기고 잘라서칼국수먹다말고 먹느라 힘뺐어요.ㅋㅋㅋㅋ


협재칼국수는 재료하나는 진짜 신선한걸 사용하는거 같아요!!좋은 재료를 사용하니 맛이 없을수 없구요~~그리고 비란맛없이 질기지도 않았어요!


마지막으로 전복죽!!!여자셋이서 이많은걸 다 주문했냐구요~~그건 아니고 한명이 더 있었답니다.ㅎㅎㅎ죽의 색을봐도 전복이 많이 들어간게 느껴지구요~~여기에도 고소한 김가루와 통깨까루가 함께했어요!


전복크기도 꽤나 컸구요!!양도 아주 많더라구요!속이 안좋을때 먹으면 더 좋을꺼 같구요~~애들과 함께 방문한다면 애들메뉴로 최고일꺼 같아요.


주문한 메뉴 하나하나 다 맛있었던 협재해수욕장 맛집!!협재칼국수!!가성비 좋은 제주도맛집을 추천해달라하면저는 두말없이 이곳이라 하고 싶어요.협재해수욕장에서 물놀이한후 먹는 칼국수맛을 잊지 못할꺼 같아요.




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 국물 진한 칼국수!



제주도 마지막날에 갔다왔던 #협재해수욕장맛집 #협재칼국수 와 협재해수욕장~ 사람들이 둘다 넘쳐났던 하루였습니다ㅋㅋ  제주도는 바다가 아름다워서 그런지 어느 해수욕장을가도 사람들이 많이있더군요..   역시 여름에 한가롭게 수영하는건  불가능한 일인가봐요ㅋㅋ 가족, 친구, 연인 등 다양하게 제주도를 온 사람들이 공항에서부터 가득했거든요ㅋㅋㅋ   가깝게 나갈만한 해외 여행지들은 다 우리나라만큼 더우니까ㅜㅜ 그냥 편하게 제주도로 가게되는거같아요~ 사람이 많았지만 날씨가 좋아서 즐겁게 놀고왔습니다ㅎㅎ  오늘은 맛있게 먹었던 협재칼국수 소개해드릴겸 협재해수욕장이 어느정도로 사람이 있는지ㅋㅋ 보여드릴려고 포스팅해요~


숙소근처여서 넉넉하게 걸어갔던 협재해수욕장 맛집 여기는 주차할 공간이 따로 마련되어있는곳이 아니예요 가게 앞에 붙어있는 표지판에도 칼국수집 앞은 주차가 가능한데 건너편은 주민들 주차가 우선이여서 과태료가 부과될 수도 있다고 합니다~


매일 AM09:00 - PM20:00 브레이크타임 PM16:00 - 17:00 분명 점심시간 좀 전에 일어나서 여유있게 갔던 곳인데 조금만 늦었어도 대기번호표 받고 기다릴뻔 했습니다 사람들 인기가 장난이 아니던 협재해수욕장 맛집이예요 


들어가서 왼쪽으로 보면 바로 카운터가 있는데 저희팀 뒤로는 자리가 없어서  바로 번호표 받으시더라고요ㄷㄷ 대기번호받으면 평균적으로 테이블당 15분정도 인원수 상관없이 대기표 1장을 주신다고 합니다 그리고 주문은 미리 못하고 자리게 앉고나서 해달라는 글이 써있었어요


사람이 많지만 꿋꿋하게 사진을 찍어봅니다ㅋㅋ 벽쪽에 붙어있던 보말의 효능! 바닷고둥으로 제주도 방언식으로 부르는게 보말이라고 하네요~ 이 보말은 우울감 방지를 돕고, 간에 좋다고 해요 간염, 지방간, 간경화 등등 다양한 간질환의 치료와 개선에 도움을 준다고 하네요ㅎㅎ 게다가 무지방 고단백질이라고 하니까 다이어트용으로도 좋겠습니다ㅋㅋ


협재해수욕장 맛집은 반찬이 딱 세가지 주는데요 겉절이김치, 배추김치, 단무지예요ㅋㅋ 직접 리필해서 먹을 수 있는 점이 사람 안부르고 직접 편하게  갖다먹을 수 있어서 좋았습니다


메뉴가 생각보다 다양하더군요 협재해수욕장 맛집 전복죽, 한치 무침, 한치 물회, 문어 한마리 해물/보말/얼큰 칼국수 전복 추가도 된대요ㅋㅋ 그리고 원산지도 양심껏 적혀있었습니다 중요한 재료인 쌀, 김치, 전복, 한치 등은 국내산 새우는 무려 제주산이였어요ㅎㅎ 


빨간 양념이 제대로였던 겉절이 김치~ 기본적으로 반찬을 많이 주셔서 한번인가? 더 퍼서 먹은거같아요ㅋㅋ 저 김치만봐도 칼국수가 자동으로 떠오릅니다ㅋㅋㅋ일반 배추김치도 괜찮았어요~ 아삭함은 역시 배추김치가 짱이였습니다ㅋㅋ 죽이랑 먹어도 좋고 물회랑 먹어도 좋았던 김치예요ㅎㅎ 


보말칼국수먼저 먹어봤습니다~ 보말들이 큼직하게 들어가있어서 좋았습니다 양도 많았구요ㅋㅋ 여기에 맛있는 김가루랑 참깨도 더해지니 고소한 냄새가 여기까지 진동하는거같습니다 국물색도 진하고 어두워서 맛있겠다는 느낌이 확왔어요ㅋㅋ


정말 고소하고 담백한 맛이 이런거야~ 하고 알려주는듯한 국물맛이였습니다 중독되는듯한 맛이였어요ㅋㅋ 여기에 몸에도 좋고 맛도 담백한 보말들이 듬뿍 들어갔죠~ 보말이 으깨지면서 국물에 사르르 녹는데 진짜 진국이였습니다~


고소함은 전복죽도 빼놓을수 없죠~ 엄청 심플하게 생겨서 처음 나왔을때는 좀 별로였는데 역시 먹어보니 꿀맛입니다 먹기좋은 크기로 잘려있는 전복들이 한번 섞으니까 완전 우수수수 나오는거있죠ㅋㅋ


숟가락으로 휙휙 저으면 고소함 가득한 전복죽 먹을 준비가 끝이에요! 이제 맛있게 먹기만 하면됩니다ㅋㅋ


게다가 전복을 갈아넣은건지 뭔지 색도 진해서 밥부분만 먹어도 엄청 고소하더군요ㅋㅋ 전복도 많이 들어가있고 완벽한 전복죽입니다! 원래 밖에서 죽 잘 안사먹는데 여기 죽은 매일 사먹고싶을정도예요


고소한 전복죽에 매콤아삭한 겉절이김치 얹어 먹으면 을매나 맛있게요~ 천국이 있다면 여길까... 싶더라구요ㅎㅎ 정말 맛있었던 전복죽 강추해드립니다!!


이날 제일 만족스러웠던건 역시 해물칼국수입니다ㅋㅋ 해물칼국수 정말 해물가득이였어요!  전복, 문어, 새우, 홍합 등 다양한 재료들이  면이 안보일정도로 가득 그릇을 채우고 있었어요 대박이죠! 여기는 모든 해산물들이  신선하기도 했는데 통통함도 장난이 아니였어요 특히 전복! 제가 전복을 좀 좋아해서 그런지 여기꺼는 제대로 된걸 썼다는게 딱 느껴졌습니다


자세히보여드릴려고 줌 해봤어요ㅋㅋ 이렇게 보니 더 싱싱함이 보이는것같네요 해산물이 정말 푸짐해요!!


해산물이 어찌나 큼지막하던지 손질을 안하고 먹을수가 없었어요ㅎㅎ 문어도 손질하고 전복도 손질하니 더 먹음직스러운 해물칼국수가 완성!!<사진17-1> 한젓가락 푸짐하게 집어봤어요ㅎㅎ 한치도 많고 야채도 많아서 입속에서 어우러지는 식감이 아주아주 좋았어요! 정말 드셔보시면 아실텐데.. 설명하기는 힘드네요ㅠㅠ


국물에서 시원한 바다해산물들이 가득 느껴져서 좋았습니다 짭짤함도 딱 먹기좋을 정도의 간을 가지고 있었어요 문어다리도 통통해서 자르는게 재밌었습니다ㅋㅋ 면발의 탱탱함도 말할필요없을정도로 완벽했습니다~


탱글한 면발과 통통한 문어다리~ 저 쫀득함이 다시 생각나요ㅠㅠ 여기에 매콤한 겉절이 김치도 올려서 먹으면 정말 끝장나는 조합이죠ㅋㅋ


한치물회도 국물이 매력적이였습니다 많이 맵지는 않은데 새콤한 맛도 겸비하고 있어서 딱 물회의 정석같은 느낌이였어요 한치도 많이 올려주시고 깨랑 땅콩가루도 듬뿍 올려줘서 고소하고 담백한맛이 좋았습니다~


김가루가 검정색이라 약간 더러워보일수 있는데요ㅋㅋㅋ 정말 맛있습니다 고소한 김가루에 물회의 매콤새콤한 국물 완전 잘 어울려요~ 여기에 쫄깃한 한치까지 아쉬운점이 하나도 없죠ㅋㅋ  


한젓가락 푸짐하게 집어봤어요ㅎㅎ 한치도 많고 야채도 많아서 입속에서 어우러지는 식감이 아주아주 좋았어요! 정말 드셔보시면 아실텐데.. 설명하기는 힘드네요ㅠㅠ


한치가 신선하니까 더 맛있게 느껴졌던거같습니다 이 물회시키면 공기밥도 한개 주시는데 어느정도 한치먹고 말아먹으면 이게 그렇게 꿀맛일수가 없어요~ 여기 사장님 좀 드실줄 아는 분 같습니다ㅋㅋ


정말 접시의 반만한 문어가 나와서 다들 놀랬던 문어한마리예요~ 오이 깻잎 양배추 당근 등등 다양한 채소들이 맛있고 매콤새콤한 양념에 무쳐서 나와서 더 좋았던 음식입니다 따로 안비벼도 맛이 잘 베어있으니까 먹기 편했지요ㅋㅋ


해물칼국수에서 문어를 먼저 봤지만  문어 크기에 새삼 놀랐어요ㅋㅋ 통으로 나오니 생각보다 훨씬 크더라구요


이번 문어는 야채말고  함께 나온 초고추장과 곁들여봤는데요! 문어의 식감이 제대로 느껴져서 좋았어요


문어를 어느정도 잘라주니 양이 몇배는 늘어나는듯한 느낌이 들었습니다 통통하기도 하고 신선해서 그런지 잘 잘리더라고요ㅎㅎ 무슨 마쉬멜로우 같았습니다ㅋㅋㅋㅋ


쫄깃하고 말랑한 문어에 아삭하고 매콤새콤한 채소무침을 같이 잡아서 먹으면 조화가 아주 끝내줍니다~!! 이맛에 먹는거같아요 문어한마리~ 신선함을 먹는다고 표현하면 좋을거같습니다ㅋㅋ 


식감이 아주 좋았던 문어한마리 별미중에서도 별미라고 소개해드리고싶어요~ 꼭꼭 드셔보셔요!!


협재칼국수 입구쪽에 마련되어있는 대기석이에요 의자도 있고 햇빛도 막아줘서 기다리기가 조금 수월할것같아요ㅎㅎ 대기없이 드시고싶으신분들은 식사시간대를 피하고 브레이크타임 전후로 가보시면 될것같아요!


칼국수부터 문어한마리까지 다양하게 먹었고 전부 만족스러웠습니다 가족들도 인정하는 맛이였어요ㅋㅋ 좀 느긋하게 앉아있고 싶었지만 사람들이 많아서 커피만 하나 뽑고 자리를 일어났습니다~  다들 협재가실때 협재칼국수는 꼭 가보셔야되겠어요 저는 여기만큼 완벽한집 못찾았습니다ㅋㅋ  정보 보시고 한번 가보세요!


다먹고 슬금슬금 걸어서 도착한 협재해수욕장~ 에메랄드빛 바다가 언제 봐도 아름다운곳 이죠ㅎㅎ 물이 맑아서 다 보이니까 생각보다 깊은게 체감이 안되서 무섭기도 한 곳입니다ㅋㅋ


보기만해도 기분이 좋아는 협재칼국수 물이 맑고 시원해서 발만 담궈도 시원하더라구요 물놀이는 언제해도 좋은것같아요ㅎㅎ


해수욕장 앞은 이렇게 사람들이 가득ㅋㅋ 귀여운 플라맹고 튜브가 마음에 들어서 사진 찍었던거같아요ㅎㅎ 사람들이 정말 바닷가 자리대로 주르륵 가득했습니다ㅋ 대박이예요ㅋㅋㅋ 


전화번호 : 064-796-8107 제주특별자치도 제주시 한림읍 협재로 3

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 해물칼국수가 맛있어!



협재칼국수제주시 한림읍 협재로3영업시간 am 09:00 - pm 20:00 / 브레이크 타임 pm 16:00 - 17:00문의전화 064) 796-8107다다음주에 제주도를 가는데 아직도 그 전에 다녀온 제주도 포스팅들이 한참 남았어요ㅠㅠ올해는 정말 원없이 제주를 다녀오는거 같네요아직 휴가를 안가신 분들도 계시고주말을 이용해서 1박 2일로 여행 계획을세우시는 분들이 많으신데 두여캐 포스팅이계획 세우시는데 많은 도움이 되셨으면 좋겠어용 :)


제주 바다 중에 빼먹을 수 없는 곳이 바로 협재입니다!올해 초 친구들과 다녀왔던 여행에서 해지는 무렵에협재해수욕장에 가서 노을지는 모습을 찍었던게 엊그제같은데벌써 9월이라니 시간 정말 빠른거 같아요ㅜㅜ


이번 여행은 초등학교때부터 꾸준히 우정을 쌓아오고 있는절친들과 함께 했어요! 예전에는 자주 여행을 다녔는데다들 이제 취업에 취준에 바빠서 잘 만나지도 못하다가오랜만에 다같이 여행을 다녀와서 엄청 신났었어요협재바다가 너무 보고싶다는 한 친구의 의견을적극 반영하여 바다에서 사진찍으면서 놀다가배고파져서 어디를 갈지 폭풍 검색해보고다들 칼국수로 의견이 모아져서 찾아온 협재칼국수!이 날 날씨가 좀 꾸리꾸리 이상하고 춥게 느껴졌는데칼국수가 땡기더라구요


들어가자마자 바로 보이는 웨이팅 의자들과 애기 의자가족 단위로도 많이 오시는 거 같았어요아무래도 칼국수가 남녀노소 즐기기 좋은 음식이다보니 더 그런거 같아요관광객분들도 많지만 도민분들도 찾아오시는 곳이라고 해요.검색 했을때 바로 바다 앞이라서 차는 그대로 두고 걸어서 왔어요성인 걸음으로 한 10분 정도? 협재해수욕장 맛집 검색했을때많이 보이던 협재칼국수라 얼마나 맛있길래 라는 생각으로찾아온 집인데 만족스러워서 이렇게 포스팅을 쓰고 있답니당


맛집답게 식사시간대에 딱 맞춰서 오시면 웨이팅을 하셔야해요ㅠㅠ대기번호는 계산대에서 받으시면 되구요 평균 테이블당15분 정도 소요된다고 생각하시면 된대요!인원수 상관없이 대기표 1장 받으시고 주문은 자리에 앉으신 후 해달라는 안내문구 :)위에도 적어뒀지만 영업시간은 오전 9시부터 오후 8시까지그리고 중간에 브레이크 타임이 4시부터 5시까지 한시간 있으니드실분들은 브레이크타임 전후로 다녀오시길 바래요!


뭐 주문하지 고민하다가 그냥 여러개 시켜서 서로 나눠 먹는게 좋겠다고 판단해서문어한마리, 보말칼국수, 해물칼국수, 한치물회, 전복죽을 시켰어요다른 후기들도 보니깐 이렇게 여러개 시켜서 다같이 나눠 드시더라구요!그래서 하나씩 다 먹어봐야 그 맛을 알 수 있을거 같아서다 시켜봤어요ㅎㅎ 다들 먹는데 돈 아끼는 스타일 아니여서ㅋㅋㅋㅋㅋ반찬은 셀프바에 준비되어 있는데 청결에 신경쓰고 있는게 느껴져서 좋았어요


반찬의 가짓수는 얼마 없지만 사실 칼국수에느 김치만 있으면 되자나여??김치도 맛있었는데 겉절이가 진짜 인기가 좋았어요ㅋㅋㅋ메인 음식 나오기 전에 김치랑 겉절이 먹어보던 친구는이집 김치 맛집이라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


몰랐는데 와서 보니까 연예인들이 많이 오셨더라구요조인성 주원.. 쩐다.. 엄청 인테리어가 예쁘고 그런 곳은 아니지만그렇기에 더 협재해수욕장 맛집의 포스가 느껴지는?


전에 서귀포에서 보말칼국수를 먹었을때도 맛있어서이번에도 시켰는데 빨리 나오길 기다리며 보말 효능 다시 한 번 읽어보기ㅎㅎ 특히 남성분들한테 더 좋대용!!ㅋㅋㅋㅋ 


이거는 메뉴판입니당 가격도 다른데에 비해 진짜 저렴한거 같아요제가 보말칼국수 맛있다고 얘기하니깐 다른 친구들은 보말이 뭐야? 라고 물어보더라구요ㅋㅋㅋ혹시나 그렇게 생각하시는 이웃님들이 있을 수 있으니깐 설명드리면 고둥의 제주 방언이라고 합니다고둥이 뭐야? 라고 물어보시면..ㅎㅎ.. 네이버 검색을 추천드려요


친구가 담아온 반찬예뿌게도 담아왔넹 ㅎㅎ아 겉절이랑 칼국수 또 먹고싶당ㅠㅠ


전복죽이 나왔습니당!진짜 평소에 드시던 전복죽 생각하시면 오산이예요...맛이 진짜 진하다고 해야할까요?전복죽 왜 시키냐고 구박했던 친구가 제일 잘 먹었음ㅎㅎ 내 초이스에 토달지 말라~~


보통은 내장을 버리고 약간 하얀색에 가까운(?) 전복죽을 먹는데여기서는 내장까지 넣고 만들어서 색상부터 진함이 느껴져요간도 적당해서 다들 맛있게 먹었어요 네명이서 먹으니깐 금방 뚝딱 사라진 죽아쉬워서 입맛 다셨지만 다음 음식이 있으니까요~!


매콤한 김치 한조각 곁들여서 드셔보세요아삭한 김치랑 전복죽의 조합이 아주 좋았어요!또 먹고싶어지네요ㅜㅜ


문어가 나왔습니당ㅎㅎ한마리가 이렇게 통으로 나오는데 우선 질기지 않아서 좋았어요문어 잘못 삶으면 가끔 엄청 질기잖아요ㅜㅜ 근데 진짜 보들보들했어요그리고 옆에있는 무침?? 무채?? 저게 대박입니당문어랑 같이 먹을때 조합이 짱이예요 bb





그냥 삶은 문어일 뿐인데도 이렇게 맛있으니깐협재해수욕장 맛집이구나... (끄덕끄덕)새콤달콤한 무채와 담백하고 고소한 문어는다음에 가면 또 먹고싶은 메뉴예요!!


문어 살 통통한거 보이시죵?먹기 좋게 잘라서 드시면 된답니다지금 이거 쓰고 있는 시간이 밤 12시 쯤이거든요....?사진 보고 진짜 침고여서 미치겠어요ㅜㅜ


그래 이렇게 먹으면 존맛이라구ㅜㅜㅜ이 조합 안 먹어본 사람 없게 해주세요 제발저는 다리 끝부분을 좋아해서 요 부분만 쏙쏙 골라 먹었어요쫄깃 졸깃 맛있엉 >_<


아삭하고 매콤한 야채 그리고 야들한 문어를함께 먹으면 두배세배로 맛있어요!정말 다들 꼭 먹어봐야하는 조합이에요!!


그리고 등장한 보말칼국수~!제가 처음 접했던 보말칼국수와는 조금 다른 비주얼이였어요국물이 좀더 맑은 편이라고 해야할까요?그때는 보말을 갈아서 만든거였으면 이번 칼국수는위에 보말 보이시죵? 보말의 맛이 푹 우려진 느낌!국물도 진하고 좋았어요


다들 젓가락씩 더 먹는데 눈이 땡그래지는걸 나는 보았당 ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 먹으면서 찍힌 사진들도 있는데 표정 너무 리얼해서 그건 나만 가지고 있는걸루ㅎㅎ...아니 여러분 칼국수랑 겉절이랑 같이 드셔보세요ㅠㅠ쥔짜 맛있어요(동생이 뒤에서 보더니 ㅋㅋㅋㅋ 칼국수 먹고싶다며ㅠㅠ)


면도 쫄깃하고 양도 많아서 곱배기가 아닌가 싶었어요후루룩 맛있게 먹었던 보말칼국수였어요!


그리고 이게 진짜 비주얼 대박이였는데해물칼국수입니당!해물이 어찌나 많이 들어있는지 면이 안보일지경ㅋㅋㅋㅋ토핑이 짱짱하게 올라가있어서 그런지 SNS 검색하면 이 메뉴가 진짜 많이 보여요


전복도 들어있구요~그 뒤로 보이시겠지만 오징어도 있고 홍합 등등 해산물이 가득 들어있었어요해산물킬러인 저에게 딱이였던 메뉴!다른 분들도 요 메뉴는 빠지지 않고 드시는 듯 했어요진짜 하나씩 주문하길 잘했다 싶었어요


근데 진짜 양이 너무 많았...어요....면도 많고 해산물도 많고근데 맛있어서 남길 수 없었어요친구가 원래 칼국수 이런 종류는 면 끓이는 스킬이 중요하다며여기 노하우 전수받고 싶다고 함ㅋㅋㅋㅋ


음식도 진짜 뜨끈뜨끈하구 친구가 술먹은 다음날 생각날꺼 같다며ㅋㅋㅋㅋ평소에 술을 안먹는저도 진짜 해장용으로 딱이겠다며동의를 해주었습니다!


그리고 마지막으로 나온 한치물회입니다회를 못 먹는 친구 한명 제외하고 다들 와 이거 내스타일!이렇게 외치면서 먹었던 메뉴인데요설탕, 식초, 참기름..? 의 조합인거 같은데 (아닐수도 있음, 요알못임)뭐가 들어갔길래 이렇게 맛있는걸까요?빨간음식 너무 좋아 빨간음식 사랑해


안에 들어가는 야채는 양상추, 오이, 양파 등등 들어가는데오이가 아삭 아삭 상큼한 맛을 잘 잡아줘요한치는 평소에도 엄마가 자주 삶아주시는데역시 제주도에서 먹는 한치는 더 맛있는거 같아요ㅠㅠ친구가 자꾸 ㅋㅋㅋㅋ 자기 소주각이라고근데 그 친구가 운전 담당이라 여행이 끝날때까지술은 먹지 못하였다는 슬픈이야기..ㅎ


근데 진짜 놀랬던게 여기에 공기밥이 따로 나와요그래서 이렇게 비벼 먹어도 되는데 요 조합이 또 눈 땡그래지는 맛!한치를 다 드시지 마시고 조금 남겨둔 상태에서 밥을 비벼주세요그러면 더 맛있게 드실 수 있어요 (깨알꿀팁!)처음에 밥을 만다고??라며 의아해 하던 우리 모두맛있게 챱챱 먹을 수 있던 협재해수욕장 맛집 물회


저희가 한창 먹을 때부터 손님들이 계속해서 들어오시더니결국 나갈때 쯤에는 홀이 꽉 찼었어요밖에서도 웨이팅 하시는 분들이 많아서 더 빨리 일어났었어야 했나 하는 생각도ㅜㅜㅎㅎ저희가 애매한 시간대에 와서 웨이팅이 없었지 식사시간 맞춰 왔었으면줄 섰어야 했을거예요


협재칼국수에서 드신 영수증은리치망고 협재점에 제시하시면 커피랑 망고 및각종 쉐이크 음료를 10% 할인 받으실 수 있으니버리지 마시고 후식까지 챙겨드세용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


마지막으로 가게 명함 사진도 올려둘께요!생각보다 먹은 양에 비해 가격이 저렴하게 나와서 다들만족해 했던 협재해수욕장맛집 협재칼국수친구들과 함께하는 여행에 푸짐하고 맛있는 음식이더해지니 배부르고 행복한 시간이었습니당~!





작성: 두 여자의 캐리어Copyright ⓒ 2018. 94kimji. All rights reserved.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주 전통 향토음식점 한림해촌 



협재해수욕장 맛집 제주 전통 향토음식점 한림해촌에 다녀오다.....!1년 365일중에 요즘같이 나들이 하고 싶은 날은 몇일이나 될까요?!휴일엔 정말 아무것도 안하고 집에서 푹 자고싶다는 생각밖에 안드는 저도 밖에 날씨를 보면 집에만 있기 아까운 날씨라는 생각이 문득 든다니까요ㅋㅋㅋ


제주도에서 제일 유명한 해수욕장인 협재해수욕장~진짜 도민들도 그렇고 관광객분들도 그렇게 제일 만만한게 협재해수욕장인것 같아요ㅎㅎㅎ솔직히 집이랑은 이호해수욕장이 더 가깝지만 이호는 물이 깨끗하지 않아서 가도 이쁘다는 생각이 전혀 안들어서 패스패스~


와 역시나ㅋㅋㅋㅋ협재해수욕장은 계절에 상관없이 인기가 하늘을 찌르네요 한여름보다 지금이 더 사람들이 많은것 같아요 이 날씨에 물에도 못들어가는데 이 많은 사람들이 대체 어디에 꽁꽁 숨어있을까요?!


푸른하늘에 에메랄드빛깔 바다 휴 이런 멋진 풍경을 보고있으니 절로 힐링이 됩니다!그동안 난 뭘 이리 아둥바둥 살았는지 한심하기도 하고 앞으론 더 여유를 가지고 살아야지 하는 마음이 문득 들기도 했어요


협재해변 온 김에 전통 향토음식이 먹고 싶어서 들린 한림해촌 !!협재해수욕장에 들어가는 입구에 위치하고 있는 노오란 간판이 눈에 확 띄는 집인데 전복뚝배기부터 시작해서 갈치조림,고등어조림까지 다양한 메뉴들이 가득있어요 


무엇보다 여긴 반찬 셀프코너에 있는 무한 계란후라이 BAR로 유명한곳이죠 전 여기 가면 메뉴도 고르기 전부터 흥얼거리면서 계란후라이를 만들기 시작해요ㅋㅋㅋ친구들 취향에 따라 반숙도 만들고 완숙도 만들고 ♬


예전엔 식신로드에서도 한번 나왔었다던데 전 방송으로는 아직 못봤어요ㅋㅋㅋ원래 4명이였는데 친구 한명이 급한 일이 있다고 가버리는 바람에 3명이 됐는데 여긴 메뉴판을 보고 고민할 필요도 없이 그냥 인원수가 나와있는 세트요리를 주문하면 되니까 엄청 편해요 단품으로 주문하는것보단 세트요리가 더 저렴하거든요!!


반찬셀프코너에 들어가면 이렇게 셀프계란후라이를 만들어 먹을수 있는데ㅋㅋ전 여기 갈때마다 너무 신기했던게 항상 후라이팬을 비롯해서 주변이 기름이 하나도 없고 엄청 깨끗한거에요 !! 근데 이번에 보니 한사람이 계란후라이를 만들고 나가면 직원분이 바로 오셔서 깔끔하게 뒷정리를 해주셔서 그랬던거였어요 


직원분들이 항상 깨끗하게 신경을 써 주시니까 더러워질수가 없는거죠ㅋㅋㅋ커다란 계란을 사람 인원수대로 집어 놓고 후라이팬에 식용유를 두른 다음 하나씩 깨트리기 시작하고 


싱겁지 않게 소금도 팍팍 쳐줬어요ㅋㅋㅋ전 반숙을 좋아하기 때문에 제꺼부터 앞접시에 미리 덜은 다음 친구들꺼는 계란을 조금 더 익혀서 가져갔어요!


저희는 3인세트 1번메뉴를 주문했었는데 1번메뉴에는 혼합조림이랑 옥돔구이 그리고 전복뚝배기 공깃밥3개가 포함이 되는데 모든 메뉴에 고등어구이이나 성게미역국이 서비스로 제공되기 때문에 3인상인데 4인상 처럼 보여서 아주 이득이에요ㅋㅋㅋㅋ저희는 전복뚝배기가 세트에 있기 때문에 성게미역국보단 고등어구이가 더 낫겠다 싶어서 고등어구이로 서비스를 받았어요 


짜잔~!협재해수욕장 맛집 한림해촌만의 특별한 메뉴인 혼합조림이 맨 중앙에 있고 생선구이나 뚝배기가 빈자리를 가득 채웠는데 혼합조림은 말 그대로 생선이 혼합으로 들어가 있다는거에요ㅋㅋㅋ고등어랑 갈치가 각각 3토막씩 들어있거든요 


저 흰색 파머리를 보고 제 친구가 이번에 조림에 떡볶이가 추가됐다면서 엄청 좋아라했었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ대체 저게 어딜봐서 떡볶이 떡으로 보이는지..............난 진짜 한눈에 봐도 대파라는걸 알겠던데!!아무튼 담백한 갈치와 고소한 고등어가 섞여있어서 골라먹는 재미가 쏠쏠했던 혼합조림~


무우랑 감자 그리고 파 양파같은 야채들도 골고루 들어있어서 생선조림 먹으면서 야채들과 함께 먹으니까 영양분도 고루 섭취하게 되고 무엇보다 조림은 뭐니뭐니해도 양념이죠~~~여기 사장님 손맛이 장난이 아니거든요ㅋㅋㅋ여기 조림 양념한번 맛보면 다들 뻑 가실거에요ㅋㅋㅋㅋ


주변에 온통 바다라서 그런지 전복뚝배기에 들어있는 해산물 크기가 어마어마하게 컸어요ㄷㄷ전복도 3마리나 들어있었고 홍합이랑 바지락 꽃게도 살이 엄청 실했는데 제가 전복뚝배기에 있는 해산물들을 하나씩 껍질을 바르는 사이 제 친구녀석들은 절 기다려주지 않았어요ㅋㅋㅋ


혼합조림은 친구녀석들이 다 먹어치우는 바람에 한토막이 남아있었고 옥돔은 형태를 알아볼수 없을정도로 가시밖에 안남은거에요ㅠㅠ그나마 계란후라이는 1인 하나니까 괜찮겠지 싶었는데 


친구가 내 반숙후라이를 다 먹어치운 바람에 전 완숙으로 겨우 맛보고 왔네요아ㅋㅋㅋㅋ이래서 얘네들이랑 밥먹으러 가면 긴장을 놓치면 안된다니까요~~~그래도 계란후라이는 무한리필이 가능해서 또 셀프바에 가서 만들어 먹었는데 혼합조림을 제대로 먹어보지 못해서 아쉬워요


고등어구이는 와사비 간장에 콕콕 찍어서 흰쌀밥에 얹어 먹었는데 역시 기름기가 꽉 찬 노르웨이산 고등어라서 그런지 살도 부드럽고 껍질이 무지 고소해서 엄청나게 먹어댔어요ㅋㅋㅋㅋ


친구들이 조림에 들어있던 고등어와 갈치를 다가져가버리고 냄비 안에는 무우랑 감자만 가득......그나마 갈치한토막이 남아있어서 다행이긴 했지만 고등어조림은 맛조차 볼수가 없었어요ㅠㅠㅠ다음엔 달님이랑 둘이 가서 천천히 느긋하게 먹고 올려구요 


갈치는 원래 얼굴이 작고 몸통이 넓적해야 최상의 상태로 쳐주시는거 다들 아시죠?!여기 한림해촌 갈치가 딱 그랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋ몸통이 두꺼우면서도 넓어서 살을 발라먹기도 쉽고 무엇보다 살이 엄청 담백했거든요 


제주산 옥돔구이는 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋ더이상 말이 필요가 있나요?!살이 탱탱하게 차올라서 쫄깃쫄깃한 식감이 밥을 계속 부르는 맛이였죠 협재해수욕장을 든든하게 지켜주는 한림해촌 같은 식당들이 제주시에도 많이 생겼으면 좋겠어요 진짜 우리 집이랑 거리가 멀어서 그렇지 제 친구들 사이에선 협재해수욕장 맛집 한림해촌은 우리들한텐 아주 100점짜리 식당이거든요 ♬한림해촌 제주도 제주시 한림읍 한림로 329-6064-796-1511

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 새로운 마음으로 협재해수욕장 그리고 국수만찬 :: 제주시 맛집



[제주도 여행] 새로운 마음으로 협재해수욕장 그리고 국수만찬 :: 제주시 맛집


게하에서 만난 동생을 곶자왈에 내려주는 멋진 거제언니 코스프레를 한껏 한 후생각보다 시간이 여유롭지 않다는 사실을 인지하고 서둘러 협재 해수욕장으로 향했다.바쁜 마음으로 시작한 제주도에서의 둘쨋날


여전히 그 자리에,그 모습으로


협재는 여전한 모습으로 있었다.여전히 사람이 북적였고 여전히 바람이 많이 불었으며 에메랄드 빛 바다와 백사장이 여전했다.나는 그래서 예전과 같이 협재가 좋았고 이제야 내가 제주도에 있다는 사실이 실감났다.업무전화를 받으며 거닐긴했지만 3분? 5분이 채 안되는 그 잠깐 사이 협재는 아직까지도 나의 지금에 활력소가 되어주고있다.#협재해수욕장 #내가사랑하는해변 #정신차려 #감성에젖어 #밍기적거릴때가아니야


잠시 감성을 접어두고여행의 동반자를 만나러 가는 길


언니는 공항 건물을 빠져나오는데까지 얼마 걸리지 않은듯했다.나는 쏘카를 반납하고 픽업차량을 이용해 공항으로 이동했는데, 쏘카 기사님의 친절함 덕분에 렌트카하우스까지 어려움없이 찾아갈 수 있었다. 언니를 만나러 5번 Gate를 향하고 있었는데 게이트 번호 옆으로 국제선이라 적힌게 영 마음에 걸렸다.그렇게 횡단보도에서 신호를 기다리며 국제선이란 단어를 향해 풀린 눈으로 대기중인 나를 깨운건 다름아닌 수현언니였다.언니는 아무래도 휴대폰의 후유증으로 정신이 반쯤 나가있는 내 상태를 캐치한듯했다.그렇게 조금 편안해진 마음으로 언니를 따라 별탈없이 렌트카를 받아서 우리는 곧바로 점심을 먹으러 제주시내로 향했다.#쏘카추천 #빌리카추천 #언니반가워요 #언니고마워요 #나의다섯번째제주도여행의동반자


언니의 여행책그리고 현지인 맛집


언니는 제주도 여행정보 관련한 책을 무려 두권이나 챙겨왔다.원래 짐을 꾸릴 때 부족함 없이 챙기는 편이라더니 우리의 여행을 위해 이런 고생까지 해주었다.(언니의 책은 스마트폰보다 우리 여행의 최대 가이드가 되주었다.)우린 책에서 몇군데를 고민하다 현지인들이 많이 찾는 고기국수집 '국수만찬'으로 왔다.우리가 대기자 1번으로, 이미 사람들이 만원이었고 가게에서는 육수의 구수한 냄새가 옅게 풍겼다.


국수만찬의 영업시간은 점심 오전 11시 반부터 오후 3시까지, 저녁 오후 5시부터 밤 10시까지.화요일은 점심만, 수요일은 정기휴일이었다.우리가 찾은 날은 토요일 점심.


뭘 먹을까 고민하다 나는 고기국수를, 언니는 멸고국수를 주문했다.우리는 이때까지만해도 멸고국수의 멸치국수와 수육이 따로 나오는 줄 알았다.


주문을 하고 기다리는 사이 언니가 내 휴대폰을 건네주었다.무려 배터리까지 100%로 충전하는 센스를 발휘하며 안전하게 지퍼백에 담아다 주었는데 이 순간을 잊을 수 없다.반갑고 미안한 마음에 휴대폰을 가슴에 대고 쓰다듬었다.당장 유심을 바꿔 끼우고싶었지만 임대폰으로 찍은 사진을 옮기지 못해 밥을 먹고 가까운 통신사를 가기로했다.


고기국수.고기국수는 어느집에서나 먹어본 그런 고기국수였지만 다른 집과 다른건 바로 양이었다. 굉장히 많은 양.고기육수의 고소함과 담백함이 있었고 고기는 야들야들 부드러웠는데 반쯤 먹으니 양이 많은 탓인지 점점 느끼한 맛이 더해갔다.개인적으로 양이 조금만 줄면 아주 적당하고 맛있게 잘 먹었다는 말이 나올 것 같았다.


멸고국수.멸고국수는 따로가 아니라 같이였다.멸치육수의 국수에 수육이 올라져나오는 건데 생각보다 의외의 조합이었다.육수는 얼큰하면서도 멸치의 특유한 비린향이 가득 났지만 다음에 엄마랑 온다면 찾고싶은 맛이었다.우리의 점심은 나름 성공적이었다.#국수만찬 #제주시맛집 #고기국수맛집 #멸고국수 


국수만찬제주도 제주시 은남3길 1064-749-2396


우리.. 제주도에 여행온게 아니었나요..?


의아하게도 제주에서의 우리 발자취는 이러했다.점심을 먹고 향한 kt는 하필 지사라 주말에는 문을 열지 않는 곳이었고 아쉬운 마음으로 우선 숙소가 있는 서귀포쪽으로 향했다.그리고 사실, 제주를 오기 전부터 건강과 컨디션을 꼭 챙기자며 다짐했던 우리에게 아니, 언니에게 아찔한 일이 있었다.차 조수석에서 어떻게 그렇게 된것인지도 모를 만큼 황당하게 좌석 아래 손가락이 끼여 피를 보고야 만 것. 놀라기도 많이 놀랐겠지만 당황스럽고 손가락이 다친 탓에 어찌할바를 몰라했을 언니를 떠올리니 괜히 짠하고 마음아팠는데, 손가락까지 꿰메게되어 매일 병원을 찾아 소독을 해주어야하는 상황이었다.병원을 찾는 건 내가 전혀 문제가 아니었지만, 여행하는 기간이 주말이라 응급실을 찾아야하는게 비용적으로나, 운전을 도맡아했던 언니에게는 번거로움으로나 큰 일이었다. 숙소를 가는길에 서귀포 의료원에 들려 언니는 생각지도 못한 파상풍주사까지 맞게 되었지만 다행히 일요일을 건너뛰고 월요일에 병원을 가도 괜찮다 이야기를 들었고, 언니가 치료를 받는 동안 나는 통신사에 전화를 걸어 오늘 임대폰 반납이 가능한 지점을 찾았고 바로 인근에 지점이 있다는 것을 알고 언니 치료가 마치자마자 통신사를 찾아 휴대폰을 정리했다. 이제야 내쉬어지는 안도의 한숨.우리는 지칠대로 지쳤고 해가 뉘엿뉘엿 져가고 있었기에 곧장 숙소로 향했다.#하지만 #우리의제주도여행은 #이제시작이야 #힘내


제주도여행_첫째날https://blog.naver.com/mschoo93/221403968760




==================================================
--------------------------------------------------


제주도/ 한림읍, 협재해수욕장 숙소 솔직후기, '호텔라온제주'



오늘은 특별하게(!) 맛집이 아닌 숙소후기를 써보려한다. 호텔은 위메프를 통해서 구매했다.제주도 첫날은 공항에서 멀리떨어지지 않은 한림해수욕장 근처의 제주시 한림읍에서 1박을 했다.아무래도 엄마와의 여행이다 보니 숙소가 신경쓰였다'_';;;친구들이랑 오거나 했으면 저렴한 게스트하우스 같은걸 알아봤을 수도 있지만,엄마랑 단둘이 갔딘 여행이다보니 숙소에 대한 중요도가 업업!!!그렇다고 또 가격대가 엄청 높은 호텔이나 리조트까지는 갈수 없었고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적당한 가격이지만 좋은 가성비 굿 호텔을 찾아나섰다- 그중에 첫번째 숙소였던, 제주시 한림읍 '호텔라온제주'의 후기를 시작한다:)


제주도 한림읍, '호텔라온제주' 후기


프론트데스크에서 체크인을 하고, 받은 방키와 더마파크 무료 관람권위메프를 통해 호텔을 예약했을때, 옵션은 오션스탠다드룸(싱글2)로 선택을 했다 .싱글 침대로 하는게 엄마도 나도 서로 편히 잘 수 있을 것 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ룸은 505호로 배정~~~!!!


호텔에서 제공해준 라온 더마파크의 무료 관람권!엄마랑 나는 딱히 가지 않아서 사용하지 않았지만,호텔라온제주에 묵을 생각이 있다면 더마파크를 일정에 넣는 것도 꽤나 괜찮을 것 같은 느낌?!


룸에 들어서자마자 왼쪽에 바로 화장실이 있었다방 들어가자마자 대뜸 화장실 사진부터 찍어대니 엄마가 대체 뭐하냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇다. 나는 방에 들어갈때부터 여기는 포스팅해야겠다 싶은 느낌이 뽝!비록 블태기로 후기가 늦어졌지만^_^; 꼭 써야겠다고 다짐했던 곳이기에 이제라도 쓰는것...


샤워실 맞은편에는 세면대도 있는데, 세면대도 물기하나 없이 깔끔하게 잘 청소되어 있었다.디자인도 고급지고 ~~~ 마음에 들었어 굿굿!


기본적으로 제공되는 어매니티와 욕실에 비치되어 있는 세면도구들!안쓴게 더 많은거 같은데 ㅇㅅㅇ; 깔끔하니 좋았다여러 숙소후기들에도 나와있는 정보겠지만,제주도의 숙소들은 일회용 칫솔이 없다!!!!!!그러니 꼭 여행용 칫솔세트를 챙겨가세요:)환경보호 차원에서 제공이 금지 되어있다고한다-


으흥흥~~~ 깔끔하고 폭신해서 아주 좋았던,호텔라온제주의 싱글 트윈 베드❤방 안의 조명은 전체적으로 밝지않고, 어둑어둑엄마가 이게 불 다킨게 맞냐며 자꾸 두리번 거렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


침대쪽에서 바라본 화장대와 티비, 그리고 옷장룸 여기저기를 다 살펴봐도 청소도 깔끔하게 잘되있고, 아늑하니 좋았당


냉장고 안에는 기본적으로 무료 제공되는 생수 2병이 들어있었다~! 물 좋아유~~~~오션뷰라고 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일정을 다 마무리하고, 해가 다 진 후에 입실했다보니창문 밖으론 아무것도 보이지않았던 첫날....!


다음날 일어나자마자 창문에 붙어서 바라본 바깥 풍경! 날씨도 넘 좋았고❤(오후부턴 태풍옴^_^)파란 하늘, 바다, 그리고 초록 잔디의 조화...앞쪽에 작은 골프장이 있는지 골프치려는 사람들이 줄을 엄청 길게 서있었다ㅋㅋㅋ호텔라온과 붙어있는 라온리조트에서 즐길 수 있는 액티비티인듯 싶었다.


햇빛 들어올때보니 넘 좋았던 10월의 제주도❤


밤에 들어올때 못찍었던 호텔의 전경도 찍고...날씨가 좋아서 막찍어도 사진이 잘나와서 행복


엄마와의 제주도여행 첫날 기분좋게 잘 묵을 수 있어서 더욱 좋았던 '호텔라온제주'협재해수욕장하고도 가까워서 여름에 해수욕장 관광객으로 왠지 사람많을것 같은 숙소ㅋㅋㅋ다음에 또 제주도 가서 협재해수욕장 근처에 묵을 일이 생기면, 재방문할 의사도 있음~!!!제주시 한림읍 숙소로 추천추천쓰'_'*




--------------------------------------------------


제주도 여행 ② 새별오름 협재해수욕장



20181009  제주도 여행 첫째날 ㅡ ② 새별오름 협재해수욕장더럭분교 들렀다가 바로 새별오름으로 이동~13:25새별오름은 처음인데 억새가 이쁘다고 해서 와봤다.우와~~ 억새 한가득 +_+ 


사람들도 정말 많았다.


새별오름 이름이 너무 이쁜데저녁하늘의 샛별과 같이 외롭게 서 있다고 해서 새별오름이라고 불렸다고 한다.ㅋ등반 소요시간은 약 30분.


근데 우리는 그냥 아래쪽 평지에서만 구경하고 나왔다.굳이 위까지 올라가려고 온건 아니라서 ㅋㅋ그냥 구경만 하고 다른 장소로 이동할 생각이었기 땜에 ㅋ





근데 아래쪽에서만 봐도억새가 여기저기 한가득이라 이뻤음 :)


근데 새별오름에 온 아주머니들이나 커플들이산굼부리 얘기를 엄청 하는거 ㅋㅋㅋ근데 하나같이 하는말이"아 산굼부리보다 여기가 훨씬 낫다", "산굼부리 갈필요 없네~~~"다 이런 내용 ㅋㅋㅋ나도 사실 산굼부리 좋다는 얘기 들어서 가보고 싶었는데산굼부리 다녀온 분들이 저렇게 말하니안가길 잘했다는 생각 ㅋㅋㅋㅋㅋ친구말로는 산굼부리는 입장료도 5천원인가 6천원이 들어서그런거 같다고 ㅋ 아무래도 돈을 내면 그만큼 기대치가 높아지니까만족도도 떨어지는거 같다.새별오름은 무료 bb


여기저기 억새에 파묻혀서 사진 찍는 가족들, 커플들.





길 가다보니 누가 사진찍으려고 꺾은건지 태풍에 부러진건지소담스런 억새가 따로 떨어져 있어서


나도 집어서 한컷 ㅋ이쁘다 :)


위에 올라가도 되지만안 올라가더라도 요런 평지로만 다니면서 사진도 찍을 수 있어 좋은듯.


새별오름은 들불축제로도 유명하다는데여기 있는 억새들을 다 태운다고 -ㅇ-;;;궁금해서 보고 싶긴 한데 사람들이 엄청 몰린다고 한다.ㅋ


새별오름 아래쪽에는 여러가지 푸드트럭들이 많이 있었는데핫도그가 인기있는듯 ㅋㅋ 다들 막 핫도그 하나씩 들고 먹고있음 ㅋㅋ


그 다음은 점심 먹으러 연화키친 가서 오징어 치즈 떡볶이를 먹었다.ㅋ그 포스팅은 여기~





16:00 협재해수욕장밥먹고 다시 이동해서 협재해수욕장으로 와서차를 세우는데 가게 옆에 귀여운 멍뭉이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ커피 캔들을 물어뜯으며 놀고 있음 ㅋㅋㅋ 졸귀 ㅋ


협재해수욕장으로 내려옴.아 날씨가 너무 흐려서 ㅠㅠ 참 아쉬웠다.


그래도 춥지는 않아서슬리퍼 신고 와서 바닷물에 발도 담그고바닷속에서 게랑 소라들? 작은 이상한 물고기들? 도 구경하고 ㅋㅋ


물이 꽤 멀리까지 빠져나간 상태인듯 ㅋ


근데 앗! 어떤 남자분이 강아지 두마리를 데리고해변 산책을 나오셨는데아까 그 가게 옆에 있던 멍뭉이도 따라온거 ㅋㅋㅋ그래서 세마리가 사이좋게 돌아다님 ㅋㅋㅋ


아까 그 댕댕이 ㅋㅋㅋ저 강아지 두마리 사이에 껴서 돌아다니다가혼자 딴짓도 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리가 부르면 또 오지도 않음ㅋㅋ


신창풍차해안도로로 이동하는 길에 본선인장군락지, 선인장 마을.나는 선인장 마을이라고 해서 막 미국여행때 라스베가스 가는길에 봤던그런 다양한? 선인장들이 있는 곳인가 했더니그냥 이런 애들이 가득 있는 곳이라고 ㅋㅋㅋ


엥? 몽미? 하고 실망할뻔 했는데생각해보니 제주도 하면 떠오르는 것 중 하나인 백년초 ㅋㅋㅋ백년초 선인장 군락지 였던 것 ㅋㅋ안에 들어가 보지는 않았지만 신기했음 ㅋ2018.10.9

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 : 제주 사진 찍기 좋은 곳



제주 사진 찍기 좋은 곳


꼭두 새벽부터 삼각대를 들고 일출을 담으러 다녔으니 점심을 먹고 난 뒤에 몰려오는 졸림은 참기가 쉽지 않았다. 이번 2박 3일 제주 여행을 하면서 해변가를 여유 있게 거닌 유일한 곳이 바로 협재해수욕장이었다. 그것도 마지막 날에 점심을 먹고 오후에 방문을 했다. 제주도에 왔다면 유명하고 멋지다는 해안가 몇 군데를 다녀와 했어야 하지 않았을까 하는 후회가 쌓일 대로 쌓인 뒤에 도착한 곳이다. 운전을 담당했던 후배는 차에서 잠을 청한다고 했다. 밀려오는 졸음과 잠시 혈투를 마치고는 차 문을 열고 해안가로 발길을 향했다. 


그리고 머지않아 하얀 모래 백사장과 푸른 바다가 내 눈 가득히 들어오기 시작했다. 이런 것이 제주도 해수욕장이구나라는 생각이 들면서 열대지방 사람이 첫눈을 만난 것처럼 신기하고 기뻤다. 나처럼 남자 혼자서 산책을 하는 모습을 발견하는 것은 쉽지는 않았다. 대부분은 커플 그리고 이따금 혼자 시간을 보내고 있는 여성.


바닷물은 무척이나 투명하다. 10월이었지만, 이따금 남자들의 때아닌 수영하는 모습은 흥미롭다기보다는 오히려 부럽게만 보였다. 유명 관광지라 그런지 주변에 숙박시설이나 기타 편의시설 그리고 음식점, 카페는 상당수 보였다. 바다를 내다보는 숙소에서 창을 조금 열어 놓고 누워 있으면 어떤 기분이 들지 궁금하기도 했다. 창밖으로는 파란 바닷물과 흰모래사장이 펼쳐지는 풍경을 갖고 있는 숙소. 


소원의 탑(?)인가? 돌을 쌓아놓은 모습이 마치 사람의 모습처럼 느껴지기도 한다. 누가 가장 먼저 이것을 시작했는지, 어떤 소원을 기원했는지 모르겠다. 하지만 확실한 것은 그때에도 이 해수욕장의 모습은 크게 다르지 않았을 것이라는 점이다.


모래가 이따금 신발 안으로 들어오기는 했지만, 기분 나쁜 느낌이 들지는 않았다. 오히려 조금이라도 더 이곳에서 산책하면서 눈으로 그리고 사진으로 담아두기 위해 발걸음을 계속해서 움직이려고 했다. 점점 오후의 빛은 협재해수욕장의 모래와 바다를 조금 더 노랗게 만들려고 안간힘을 쓰기는 했지만, 아직은 역부족이다.  


월정리 해변이 제주에서 나름 사진 찍기 좋은 해수욕장으로 알고 있는데, 아주 잠시 스쳐 지나갔던 곳이라 정확하게 알 수 없고 적어도 이곳은 사진 찍기 좋은 곳임에 틀림이 없다. 이 해수욕장이 서해에 위치하고 있으니 일몰 시간대에도 멋진 모습을 보여주리라 생각이 든다. 계속해서 추억을 남기는 커플의 모습을 프레임에서 빼놓기란 쉽지 않았다.


가끔 나처럼 혼자의 시간을 보내는 사람의 모습도 보인다. 얕은 바닷물이 접시 위에 찰랑찰랑 담겨있는 물처럼 느껴진다. 저 멀리 제주도의 또 다른 섬 비양도가 보인다. 이곳에 사는 주민들의 바다색은 에메랄드 색으로 인지를 하고 있을 테니 나와는 사뭇 다른 개념이다.


제주에서는 흔하게 보이는 돌, 화강암이지만, 오랜만에 보는 나에게는 내가 제주에 있구나라는 생각을 계속해서 갖게 해주는 돌이다. 저 멀리 하얀 빛깔의 바다 위에서 무언가를 구경하고 있는 사람도 그런 생각에 잠겨 있으려나 모르겠다. 


야자수의 길이보다 더 길어지는 야자수 그림자가 이제 다시 주차장으로 가야 하는 시간임을 일깨워준다. 이국적이다. 같은 대한민국이지만 참으로 이국적이다. 불과 비행기로 1시간 남짓 거리에 이렇게 다른 세상이 있다는 것이 그저 신기할 따름이다.


그러게 나도 신발을 벗고 제주 해수욕장의 바닷물과 모래를 느껴 볼 것을 하는 후회도 든다. 휴대폰에서 울리는 벨 소리가 더욱 아쉬움을 갖게 한다.  


무겁게 느껴지던 눈꺼풀이 제법 가벼워지기는 했다. 모래에 반사되어 들어오는 빛 때문에도 그랬지만, 이제 떠나면 언제 다시 만날까 하는 아쉬움이 더욱 컸기 때문일 것이다. 모래사장에 글씨를 쓰고 있는 사람처럼 나는 사진이라는 매개체로 기록을 해본다.


뒤돌아 떠나려고 하니 협재해수욕장이 나를 잡으려고만 하는 기분이다. 뭐가 그리 급하게 떠나냐고 묻는다. 아직 자기의 매력도 다 보지도 못하고 가면 어떻게 하냐고 뾰로통하다.


한참을 그러다가는 나를 놓아준다. 체념하듯이... 


내가 할 수 있는 것은 그저 작별 인사를 나누고 그것을 사진으로 남기는 것뿐이었다. '안녕! 다시 만나자' '내 흔적을 남기고 가니 기억하고 있어!' 


협재해수욕장에서 짧은 시간을 보내고 다시 주차장으로 돌아왔다. 이미 시동은 걸려 있었고, 이호테우 해변으로 일몰을 담기 위해 우리는 바로 출발을 했다. 그제서야 다시 눈꺼풀이 무거워졌다. 그리고 2박 3일 마지막 일정 중에서 잠시라도 이곳을 들렸던 것은 다행이었다. 잠시 눈을 감고 하얀 모래와 푸른 바닷물을 머릿속에서 떠올려봤다. 조금이라도 기억에 생생히 남을 수 있도록.

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 꼭 가보세요! 



제주 협재해수욕장 꼭 가보세요! 총총총맹꽁이 인사드립니다!! 


저는 보통 무표정한 얼굴을 하고 있을 때가 많이 있습니당! 아직도 그런 편이지만 예전에는 더 했었죠! 얼굴이 동글동글 부드러운 인상이다보니 날카로워 보이거나 차가워 보인다는 얘기를 많이 듣지 못했어요! 사실 동글동글 귀엽다라는 얘기를 들을 때는 사실은 엄청나게 스트레스를 받았죠! 아마 억울한 감정이 가장 컸을 거예요! 그리고 그런 얘기를 하는 사람들이 무례하다고 생각을 했답니다! 괜히 나를 규정해 버리는 듯한 언행들, 갑갑했답니다. 사회 초년생으로 회사에 다닐 때는 그 스트레스가 가장 심했었는데 정말 어떻게 해야 할지 몰라 잠도 못잘 때가 많이 있었어요! 제가 제주도를 가장 이상적인 여행지로생각하는 이유가 여기에 있답니다. 제가 그렇게 스트레스를 받고 너무 힘든사회생활을 겪고 있을 때 힐링이 됐던 곳이 바로 제주 협재해수욕장이었거든요! 그냥 말로만 듣고 가봤던 곳이라 크게 기대를 하지 않고 갔었는데 기대 이상으로힐링을 하고 왔던 곳이 바로 협재해수욕장이거든요. 이번에 제주도 여행을 왔을 때도 협재해수욕장을 찾은 이유 중 하나이기도 해요. 뭔가 그때의 행복함을 되새기기 위해 또 찾았던 제주 협재해수욕장.. 그 모습은 변하지 않고 몇 년이 흐린지금까지 저를 기다리고 있는 듯한 기분이었어요! 


도착하자마자 하늘 위를 날아 가고 있는 비행기가 눈에 띄었어요! 여행을 하면서 심심치 않게 봤던 게비행기였는데 본토에 있을 때는 자주 보지 못했던 비행기를 자주 보게 되니 이곳이 내가 평소에 지내던 곳이 아니구라라는 생각이 들어 여행을 체감할 수 있었어요. 





남쪽이라 따뜻할 줄 알았는데 10월에 간 제주도 날씨는 상당히 쌀쌀했어요! 하지만 제주 협재해수욕장은 그 명성에 걸맞게 많은 관광객들이 곳곳에서 사진을 찍으며 추억을 만들고 있더라구요! 


해수욕장에 가니 건너편에 비양도가 선명하게 눈에 들어오네요! 비양도는 드라마 촬영지로 유명한 아름다운 섬 중 하나죠! 비양도도 너무 가보고 싶었지만 마라도 만큼 너무 가보고 싶었지만 시간이 없어 못갔어요 ㅠㅠ다음에는 시간을 여유 있게 잡고 다 가보고 싶어요 흏


맹꽁이 걷는 중이에요! 


추억을 만들고 있는 수 많은 인파들 속에서 제 노란 옷은 저를 주인공으로만들어주었어요! 히히


용암이 식어 만들어진 검은색 돌들은 상당히 인상적이었어요! 


상당히 거칠고 불규칙하게 생겼지만 뭔가 제주도에 온 느낌을 체감할 수 있게 해주었어요! 


에메랄드 빛 바다를 보니 마음이 너무 평온해졌어요! 왜 사람들이 힐링을 하기 위해 제주 협재해수욕장을 오는지 알겠더라구요! 


이날도 바람이 많이 불어 파도가 나름 매서웠지만 파도소리가 나쁘게 느껴지진 않았어요! 정말 모든 사람들이 생각하는 이상적인 파도소리가 에메랄드빛으로 빛나며 해변으로 들어오니 아름다움 그 자체!! 


한 켠에는 많은 사람들의 소망을 담은 돌탑이 쌓여 있었어요. 저도 하나 얹고 싶었는데 주변에 돌이 없었다능.. 


참 잘 쌓았다.. 


물은 그냥 마셔도 될 것처럼 너무 맑았는데요. 전라도에 살고 있다 보니까 맨날 서해만보다 남해 청정 바다를 보니 너무 아름답고 이뻤어요. 이곳에서 만드는 추억만큼은 어떤 추억도 껴들 수 없을 만큼 아름다운 추억으로 자리매김할 것 같아요! 


'뻔한곳', '흔한곳', '티안나는 곳'으로 생각했던제주 협재해수욕장! 하지만 왜 많은 사람들이 이곳을 찾는지 직접 가보면 알게 되실거예요! 맹꽁이도 이곳에서 처음 느꼈던 기분이 본토에서는 느낄 수 없었던 바다의 분위기때문에 아직도 기억에 오랫동안 남는 거라생각을 하고 있거든요! 드넓은 수평선과 비양도의 아름다움조개의 작은 알갱이들이 모여 해변을 만들어 그 촉감도 남다른 제주도의 빼놓을 수 없는 휴양지! 가만히 서서 바다가 출렁이는 걸 보면 모든 걸 잊게 만들만큼 아름다운 장면을 만들어 주었어요! 해수욕장은 여름에만 이용할 수 있는 곳이 아니라 사계절 내내 그 아름다움을 뽐내는 곳이니 언제든지 이곳에 간다면 소중하고 행복한 추억을 만드실 수 있을 거예요! 맹꽁이가 강추하는 협재해수욕장!! 지금 바로 후비고~~

--------------------------------------------------


푸딩만 팔아요! 이렇게 작고 앙증맞은 제주 디저트 가게라니! 협재해수욕장 근처 카페 제주 '우무(umu)'



제주해녀가 채취한 우뭇가사리를 끓여 만든푸딩만 팔아요.제주 우무(umu)


한가지 아이템만으로 운영하는 가게를 좋아하는 제주규리.그런  취향을 저격하는 정말 작고 앙증맞고 사랑스러운 제주 디저트 가게 '우무(umn)'가 새로 생겼어요. 11월 1일 가오픈 하던 날, 오픈 시간에 딱 맞춰 다녀왔어요.(잼&마멀레이드만 파는 동쪽의 #냠냠제주, 카라멜만 파는 남쪽 서귀포의 #가가멜 그리고 이곳 서쪽 협재해수욕장 근처 #우무(umu)골고루 찾아다니기 좋게 동, 남, 서 골고루 위치했네요.)제주 바다에서 해녀가 채취하는 해초인 우뭇가사리를 끓인 물을 굳힌 걸 제주에서는 우무 또는 우미라고 부릅니다.우뭇가사리를 직접 끓인 물로 푸딩을 만들기 때문에 가게 이름도 '우무'로 지었다고 하네요. 제주에 이주 온 지 4년쯤(?) 되는 친한 동생이 오픈한 가게예요. 작지만 무척 화사한 가게 분위기, 좋은 원물과 정성으로 만든 푸딩을 만날 수 있는 곳! 짐작하셨겠지만, 이번 포스팅은 앙증맞고 사랑스러운 푸딩 가게를 대놓고 소개하는 겁니다.^^


오랫동안 약방이었다는 도로변의 낡고 작은 건물을 깔끔하게 리모델링했습니다.  건물 외벽은 포토존이 될 게 분명합니다. 


그래서 남들보다 먼저 가게를 배경으로 인증샷을 찍었습니다.^^





눈부시게 하얀 실내. 작은 가게라서 한 컷에 담기가 어려웠어요.^^





심지어 장식품도 화이트!





좋은 원물로 만든 푸딩


우무는 푸딩만 파는 가게입니다. 


이런 우뭇가사리를 끓인 물로 만든답니다. 우뭇가사리는 바다의 해초로 해녀들이 채취하고요. 처음에는 짙은 자주색이었다가 건조를 하면 아이보리색으로 바뀌어요. 한천의 원료인 거죠.시간도 많이 들고 여러 번거로움이 따르지만, 가루나 실한천을 쓰지 않고 우뭇가사리 원물을 오래 끓여 만든다고 해요.


왼쪽은 우뭇가사리 채취 중인 제주 해녀. 오른쪽은 채취한 우뭇가사리


현재는 커스터트 푸딩, 말차 푸딩, 초코 푸딩 세 가지만 팔고요. 추후 계절에 따라 종류가 바뀔 수 있다고 하네요.


의자 하나 없는 가게라 테이크 아웃만 가능한데, 가오픈 첫날이라 한가하길래 직원에게 모델 해달라고 부탁했어요.^^


2개, 3개 세트로 박스 포장도 가능하답니다.


아오~ 1회용 플라스틱 스푼 비닐 포장도 그냥 넘어가는 법이 없네요. 푸딩을 소재로 한 다양한 표정을 담은 그림이 붙어 있어요. 비닐 뜯다가 너무 귀여워서 배시시 웃음이 나와 한 장 찍어 봤습니다.


실내가 화이트로 깔끔하고 화사한 데다 손님이 없는 틈을 타 가게에서 바로 오픈 후 사진을 찍었어요.우지 녹차로 만든 말차 푸딩! 제주규리는 세 가지 중 말차 푸딩이 제일 맛있었어요.


젤라틴을 사용하지 않기 때문에 마트에서 파는 탱글한 푸딩과 달라요. 순두부처럼 상당히 부드러워요. 치아가 부실한 어린아이나 어르신들께 드려도 부담 없이 즐길 수 있을 거예요. 


남편 입맛을 사로잡았던 초코 푸딩


달달하지만, 과하거나 자극적이지 않아요.


부드러운 질감 좀 보시죠~


가까운 협재해수욕장에 나가 푸딩을 즐기고 싶어서 3개 한 세트 구입했습니다. 젤라틴 같은 걸 쓰지 않았기 때문에 냉장고에서 나온 후 2시간이면 물러진다고 신신당부하더라고요. (걱정과 달리 해수욕장에서 사진 찍고 집에 들고 오고 냉장고 밖에서 거의 1시간 지났는데, 집 냉장고에 30분쯤 넣었다 꺼내 탱글한 상태로 먹었습니다.^^)


제주 우무에서 협재해수욕장까지는 차로 5분 거리 정도로 가깝습니다.날이 춥지 않으면 테이크 아웃 후 협재해수욕장 보면서 바위에 걸터앉아 먹어도 좋겠어요.


사이즈 딱 맞는 보냉팩도 넣어줍니다.





제주 우무 푸딩 3형제.


제주 바다와 잘 어울립니다. 마침 날씨도 좋고 비양도와 협재해수욕장 풍경이 예뻐서 사진 참 많이 찍었어요.^^








우무 시그니처가 새겨진 에코 백.


클립과 배지. 눈, 코, 입이 있으면 의인화하게 된다죠. 푸딩이 살아 있는 듯 넘 귀엽습니다. 에코백은 현재 판매 중이고, 클립과 배지는 파는 건지 아닌지 잘 모르겠어요.ㅋㅋㅋ


건방지게(?) 딱 푸딩만! 그것도 딱 세 종류만 팔면서!간판도 이렇게 작아요!!! ㅋㅋㅋ건물은 작지만 외벽이 하얀색이고 도로변이라 금방 눈에 띌 겁니다. 


친한 동생이 하는 곳이기도 하지만, 제주 이주민이 오픈한 가게이기에 제주의 삶에 지치거나 실망하지 않게 잘 됐으면 하는 바람이에요. 우무(umu)! 흥해라!!!^^○ 주소 : 제주시 한림읍 한림로 542-1○ 시간 : am 10시 ~ pm 7시○ 문의 : 010-6705-0064휴무는 인별그램 @jeju.umu 에서 확인하세요.※ 근처 가볼 만한 곳 : 협재, 금능해수욕장, 한림공원※ 근처 가볼 만한 카페 & 밥집 : 밥깡패, 수우동, 명랑스낵, 면뽑는 선생 만두빚는 아내▼ 서부권 저렴하고 깔끔한 숙소 보기 (애월읍 소길리 소재)







--------------------------------------------------


협재해수욕장의 아름다운 경치와 시원한 파도소리



탁 트인 시야, 매섭게 불어오는 바람마저 아름답게 느껴지는 협재해수욕장의 모래를 밟고 왔습니다. 한림읍 협재리에 위치한 이곳은 찬란한 은빛 모래사장 으로 유명한데요 하얀 백사장을 보고 있으면 절로 마음마저 고요해지는 느낌입니다. 


해가 저물어 가고 있을때 그 빛은 더욱 돋보이는 것 같아요. 지나가는 사람마저 한 폭의 그림이 되는 시간이었답니다. 조개껍질이 많이 섞여  반짝거리는 모래 위에서 사진 찍기에는 좋은  장소였어요. 새벽에 왔다면 일출을 볼 수도 있었 겠지만 도저히 일찍 일어나는게 안된 저는  늦게나마 저녁에라도 갔다 온것을 다행으로  여기고 있었습니다. 


협재해수욕장을 걸을 때마다 부드러운 모래가 신발 속으로 들어왔지만 사실 기분은 그렇게 나쁘지 않았어요. 툭툭 털어 내면 그만 이었기에 그냥 마음 편하게 걷는데 집중 했답니다.  앞으로 시원하게 펼쳐진 바다 수평선이  시끄러웠던 마음속을 한 번에 정리한다는 생각이 들더라구요. 우리들 요즘 너무 바쁘게 살잖아요. 


마음을 정리하고 싶을때 혼자서 바다에 간다는 사람들이 많았는데 사실 볼건 허허벌판 아무것도 없는 모래와 물 그리고 파도소리  뿐이라는거.. 그런 공허한 것들이 마음속을  비워 주는 걸까요? 협재해수욕장의 해는 금방  뉘엿 뉘엿 저물어 갔지만 저는 해가 지는 것 까지만  보고 가기로 했습니다. 


아무래도 뜨는 것을 못봤기 때문에 지닌 것이라도 보는게 낫다 싶었어요. 기다리는 동안 커피라도 한잔 할까 라는 생각이 들어 주변을 둘러보니  편의점이 보이더라구요. 전망 좋은곳에 게스트하우스 까지 위치해 있어 많은 관광객들이 찾는 듯 합니다. 


많은 사람들이 찾아 수영도 하고 사진도 찍고 하던 곳이었는데 어느새 개장기간이 종료되었 더라구요. 자연을 위해서 재생기간을 갖는건지는 모르지만 다음 개장 전까지 비개장기간을  유지하는 것 같으니 해수욕장 이용에 있어  주의를 하셔야 할 것 같았습니다. 멋 모르고 들어 가면 큰일난다는 말이겠죠?ㅎ 


협재해수욕장 앞으로는 넓은 바다가 펼쳐진 반면 뒤쪽으로는 사람들이 사는 소리가 들립니다.  새로 지어 올려지는 건물들도 있고 이곳을 찾는 관광객들,거주하는 주민들 .... 혼자오니 많은 것들이 보이더라구요. 


해가 져가니 주변이 어두워 지면서 해로 집중이 되기 시작해습니다. 협재해수욕장의 노을을 보는  광경도 아름답기는 마찬가지였네요. 아쉽진 않았지만 좀 천천히 내려가길 바라는 마음도 없지 않아 있었어요. 슬로우 모션으로 내려가도 좋았을텐데 하고..ㅎㅎ 


완전히 해가 내리고 나서야 저는 다시 집으로 향했습니다. 이제는 겨울이 다가 와서 그런지 바다 주변은 쌀쌀하더라구요. 구경을 나가실 분들이라면 옷을 단단히 따듯하게 입고 나가셔야 할 것 같습니다.^^

--------------------------------------------------


제주도 한달살기 숙소 강추 백개 협재해수욕장 독채펜션 에스톤 하우스 다녀왔어요♡



불금이예욧♡이웃님들 금요일 밤 특별한 계획 있으신가요?전 제주도 다녀온 사진들을 열심히 정리 중이랍니다^^벌써 추억이 되어서 아쉽기도 하지만 제주는 자주 갈 수 있으니 위안을 삼아보아요 :-)


오늘은 제가 이제껏 제주를 다니면서 들렀던 숙소 중 가장 마음에 들었던 제주도 협재해수욕장 독채펜션 에스톤 하우스를 강추하고 싶어요가성비 최고를 넘어서 완전 입이 쩌~억했답니다


들어서는 순간 정말 깜짝 놀랐어요외국에서 봤던 집들이 엄청 많더라구요아이들은 꺅~꺅~ 하면서 신이났구요^^독채펜션 한 곳마다 주차 할 자리도 두개씩 있는 센스!


점점 어두워지면서 여기가 괌인지 제주도인지 모를 정도로 더 아름다워지더라구요 :-)


일단 아이들을 밖에 좀 뛰어 놀게하고 먼저 제주도 협재해수욕장 독채펜션 에스톤 하우스의 탐색에 나섰답니다♡거실에 쇼파에 티비에 엄청 넓구요


아침에 아이들이 눈뜨고 모두 모여서 종이접기도하고 꺄르르~ 웃고 장난치는 즐거운 공간이었어요


주방을 보고는 저도 모르게 우~와! 소리가 저절로 나왔어요저희집 주방보다 더 좋더라구요ㅋㅋ제주도 한달살기 숙소로 정말 강추하고 싶어요없는게 없거든요~


덕분에 협재해수욕장 독채펜션 에스톤 하우스에서는 아이들을 위한 밥상을 열심히 차려줄 수 있었어요


제주도 여행을 하면서 이리 통큰 독채펜션은 처음 봤답니다냉장고 사이즈부터ㅋㅋ전기밥솥 전자레인지.. 냉장고에는 삼다수 큰병이 두개나♡♡


뒤로 바로 돌면 세상에 세제까지 빵빵하게 구비 된 세탁기까지 대기하고 있어요이정도면 제주도 한달살기 숙소로 빠질 곳이 없죠?!그 뿐만 아니라 전기포트에 미니오븐까지!


주방살림은 없는게 없구요그릇들도 어찌나 이쁜지 친구랑 정말 고급져보인다고 칭찬백개했어요제주도 한달살기 숙소는 에스톤 하우스에 몸만 오시면 될듯해요ㅋㅋ


아이들에게도 안전하게 인덕션에 후라이팬 냄비 하물며 간장 소금 설탕 후추 등등 정말 없는걸 찾는게 더 빠르겠더라구요ㅋㅋ그러니 제가 제주도 협재해수욕장 가족펜션에 뿅~ 반해버렸답니다♡♡


그래서 저녁에 근처 마트에 가서 싱싱한 제주도 칼치와 바지락을 사와서 바지락 국을 끓이고 갈치 구워서 밥을 먹는데~아이들이 어찌나 잘 먹던지!한공기씩 뚝딱 하는거보고는 깜짝 놀랐답니다


예쁜 그릇에 담겨있으니 더 예쁜 바지락 국이예요 :-)정말 재료만 사오면 모든게 다 있으니 너무 편하더라구요


제주도 칼치는 어찌나 싱싱하던지 입에 넣으니 스스륵 녹아서 아이들이 너무 잘 먹었답니다^^


우주는 스스로 폭풍흡입해서 저를 깜짝 놀라게 만들어주었고 연신 엄지척해줘서 엄마들은 세상 뿌듯♡♡에스톤 하우스 사장님께 감사해야 하는거쥬?^^


주방과 거실을 지나는 길에 문 만 열면 요렇게 예쁜 테라스가 있어서 날 좋은 날 앉아서 커피 한잔하면 정말 꿀맛일듯해요^^


안쪽으로 가면 푹신푹신한 침대에 화장대까지 딸려있고 옷장은 우리집보다 더 많은듯해요ㅋㅋ친구에게 여기살고 싶다고 스무번은 더 말했답니다^^


그래서 우주는 이 방을 너무 마음에 들어해서 잠도 완전 꿀잠잤어요♡♡


이 방은 화장실도 함께 있어서 아이와 지내기 더 좋았어요♡


이제 멋진 계단을 가진 이층으로 올라가봅니다일층만 있어도 강추인데 이층까지 있어서 제주도 한달살기 숙소로 강추 백개예요♡


이층 문을 열고 들어가면 길게 뻗은 복도에 방 두개 화장실 거실 주방이 펼쳐집니다~!!부모님 모시고 제주도 여행와서 에스톤 하우스에서 지내면 정말 좋아하실 것 같았어요


이층 화장실은 욕조까지 있어서 제주도 여행의 피곤함을 쏴~~악 풀어줄 수 있구요


샴프 린스 바디워시가 준비되어 있고 타올 휴지는 세상 가득차 있는 것 보이시죠?ㅋㅋ일층 화장실에도 이만큼 있어서 친구랑 사람 더 데리고 오고 싶다고ㅋㅋ


이 층에도 멋진 풍경의 침대방이 있구요보일러도 빵빵해서 우주는 자다가 덥다고 발로 이불 뻥~ 찼어요ㅋㅋ친구 추위를 정말 많이타는데 춥지 않았다며 진짜 잘 지은 집 같다고 입이 마르게 칭찬했답니다


사장님이 어찌나 센스있으신지 귀찮음 많은 저같은 사람들을 위해서 이층에도 주방을 만들어두셨더라구요~~요기서 친구랑 밤에 떡볶이 만들어서 티비보며 한잔하니 세상 좋았어요^^


쨘ㅋㅋㅋ 친구랑 한잔하면서 만들어 먹은 떡볶이 급 등장^^;;;


이층에 또 다른방은 빵빵한 매트까지 준비 된 한실이었어요특히 친구네처럼 돌쟁이 아이가 있다면 침대없는 이런방이 너무 좋더라구요


준비 된 매트깔고 이불도 옷장에 넉넉히 있어서 돌쟁이 꼬맹이도 누나도 뒹굴뒹굴 굴러가며 꿀잠을 잘 수 있었답니다♡


특히나 제주도 한달살기 숙소답게 청소기와 빨래건조대까지 있어서 너무 좋았어요지어진지 얼마안된 신축이라서 모든게 깨끗하고 깔끔해서 너무 좋더라구요


지대도 높은편이라서 경치도 정말 자연에 있는 것처럼 너무 좋았답니다


푹자고 일어나서 컨디션 좋은 아이들은 다음날 바로 놀이터로 출동!


이렇게 큰 대형 트램폴린이 있어서 아이들이 너무 좋아하더라구요~걸어다닐 수 있다고 엄청 자랑하는 우주예요ㅋㅋ


우리 꼬맹이처럼 아가 친구들을 위한 그네와 미끄럼틀도 준비되어 있어서 세상 신났습니다^^아이들도 만족하는 제주도 협재해수욕장 가족펜션이예요


특히! 우주가 제주여행을 마치고 가장 즐거웠던 기억이라고 이야기하는 것이 바로 에스톤 하우스의 모래놀이장이예요장난감 많은거 보이시나요?ㅋㅋㅋ


우리 꼬맹이도 여기서 놀겠다고 눈물 콧물 해서ㅋㅋ 결국 양말만 신은채로 투입~~~정말 세상 신나게 놀더라구요^^


제주도 협재해수욕장 독채펜션에서 우리 아이들 너무 즐겁게 놀았어요^^집에 가기 싫다고 결국 눈물 한번 흘리구요ㅜㅠ우주는 다음에 꼭 또 오자고 신신당부 했답니다ㅋㅋ가격도 저렴한데 다음 제주도 숙소는 무조건 여기쥬♡♡


나오는 길에 들른 협재해수욕장이예요물 색갈 이쁜거 보이시죠♡ 아주 에메랄드 빛이 너무 아름다워요진짜 에스톤 하우스에서 5분거리라서 너무 가까워서 더 좋더라구요하지만 우리아이들은 바다보다 펜션을 더 좋아해서ㅋㅋㅋ


다음 제주여행은 제주도 한달살기 숙소 에스톤 하우스에서 정말 한달 꽈~~~악 채워서 협재해수욕장도 집앞 슈퍼가듯 왔다갔다 하고 프네요^^행복한 시간이었습니다♡♡


#제주도독채펜션에스톤#제주도한달살기#협재해수욕장#제주도가족펜션#제주도여행

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 예쁜 바다 협재해수욕장



저는 어릴 때 바다 가는 것을 그렇게 좋아했던 것 같아요텐트 치고 하루 자면서 바비큐 파티도 하고 물속에 들어가서 신나게 수영하는 시간이 재밌었거든요지금도 그런 야영을 좋아하긴 하는데 왜 이렇게 주저주저하게 되는 건지...제주 가볼만한곳 중에서 협재해수욕장은 유독 제가 자주 찾는 바다이기도 했어요해변이 낮고 넓게 펼쳐져 물놀이하기 딱 좋은 곳이랍니다


제주 협재해수욕장 너머로 보이는 섬의 이름은 비양도입니다한 번도 방문한 적이 없는 섬이라 언젠가 찾아가 보는 게 작은 꿈이기도 합니다


바다 색감도 밝아서 다른 해변들보다는 예쁜 편이기도 하죠그런데 이렇게 흐리거나 비가 내리면 바다의 색이 제대로 안 나와서 아쉽답니다


요즘은 제주 가볼만한곳 여기저기에 돌로 되어 있는 조형물이 정말 많더라고요


오랜만에 제주도 서쪽을 드라이브하고 바다를 보며 여기저기 사진으로 기록하는 날이날도 정말 얼마나 바다에 뛰어들어가고 싶던지!


이날 계속 소나기가 쏟아지고 그치고를 반복했는데도 불구하고 사람이 많더군요그런 것을 보면 확실히 제주도를 찾는 관광객들이 늘긴 했나 봐요


걷는데 바위 사이사이 쓰레기가 얼마나 많던지...다들 그렇게 아름다운 섬이라고 하고 제주를 사랑하는 것처럼 얘기하지만행동은 그렇지 않은 것 같아 씁쓸하네요


역시 아름다운 풍경을 보면 기념사진은 남겨줘야 하나 봐요그런데 바다 앞은 파도의 높이를 가늠할 수 없기 때문에 항상 조심해야 합니다특히 바람이 좀 있는 날은 주의하면서 사진 촬영을 하세요


이런 포즈로 찍히려고 한 것은 아니었던 것 같은데 어쩌다 보니 이러고 있네요


한 4~5장 정도의 기념사진을 남겼습니다아마 집에 찾아보면 제주 협재해수욕장 안에서 찍었던 어릴 때 사진이 있을 것 같네요


가끔 정말 오래된 사진을 보면 내가 이럴 때가 있었다는 추억에 잠기곤 합니다그리고 그런 소소한 행복이 얼마나 좋은지 몰라요그래서 저는 항상 많은 분들에게 취미로라도 사진은 자주 찍는 게 좋다고 얘기를 하죠


이날도 바람이 있다 보니 해변에서 멀리 나가지 못하게 통제가 있었어요


요즘은 이런 거대한 튜브가 유행인지 정말 많이들 가지고 왔고빌려주는 것도 대부분 이런 모양의 튜브였던 것 같아요


과거에 왔을 때는 파라솔이 이렇게 많은 바다는 아니었는데...요즘은 태양은 피해야 하고 바다를 즐기려는 사람들은 많고 그래서 파라솔이 점점 늘어나는 것이겠죠


요즘 하도 샌들만 신고 다녔더니 발에 선이 진하게 남아 있습니다그래도 하얀 부분은 깨끗해 보이고 검은 부분은 왜 더러워 보이는지...


그렇게 잠시 서 있었더니 파도가 제 발을 시원하게 감싸주네요


저는 항상 제주 가볼만한곳 찾아가서 수영도 하고 그래야지라며 여름 계획을 생각해보는데막상 여름이 되면 그런 시간을 갖지 못하게 되더라고요무엇이 그렇게 바쁜 건지 아니면 마음의 여유가 없어서 수영하러 가지 못하는 건지 모르겠네요


저 같이 사진 좋아하는 사람들에게 흐린 날은 좀 아쉬움이 남을 날씨이지만해변을 즐기러 오는 사람들에게는 딱 좋은 시간이라 생각되네요너무 무덥지도 않고 파도도 적당하고 바다를 즐기기에는 최적의 날이었을 거예요


제주 바다 협재해수욕장 여기저기 모래성을 만들고 있는 아이들도 가득했답니다


올해도 역시 저 홍학을 타는 것을 틀린 것 같네요가만 보면 중심이 잘 안 잡힐 것 같은데 그래도 그런 균형을 잘 잡아서 만들었나 봐요홍학, 유니콘 튜브를 들고 다니는 분들이 여기저기 보였답니다


그런데 파라솔은 어디서 설치를 한 걸까요?생각해보니 예전에는 분명 바다에서 축구도 하고 뛰어놀기도 하고 친구들하고 게임도 했던 것 같은데이렇게 파라솔을 가득 만들어 놓으면 어디서 놀라는 걸까요?분명 파라솔을 대여하는 것 자체도 돈을 받을 텐데... 한쪽이만 조금 있는 것이 아니라 제주 협재해수욕장 안을 가득 채우고 있어서 이건 불편하겠다는 생각도 드네요


인어 석상 앞에 물은 호기심으로라도 만지지는 마시기를...딱 봐도 오랫동안 고여 있었던 물인 것 같아요


제주 협재해수욕장 그리고 금능해수욕장 사이에도 모래가 가득하긴 하지만 여기는 돌이 좀 있을 텐데...바다에서는 주로 맨발로 다니기 때문에 발에 상처도 쉽게 생기는데자기 몸은 자기가 조심해서 잘 관리하는 게 좋습니다


분명 흐리긴 하지만 아직 좀 더워서 바다로 뛰어들어가고 싶다는 생각이 계속 들었던 순간


다음에는 저도 사진만 찍고 있는 것이 아니라 제주 가볼만한곳어느 바다 안에서 즐겁게 파도를 즐기고 있을 날을 꿈꿔봅니다올해는... 아마 틀린 것 같지만 내년에는 가능할 것 같아요


이번 고향에 갔을 때는 가족들과 함께 제주 바다 산책도 하고펜션에서 고기도 구워 먹고 조금 여유로운 시간을 가져보고 싶었는데제가 생각했던 만큼 가족과 함께하지 못했고 그 시간이 적었기 때문에 아쉬웠어요조만간 꼭 가족 모두 함께하는 여행을 즐길 수 있기를...

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 뭐든게 맛있네요!!!



휴가는 잘 다녀오셨나요?저도 제주도로 휴가를 다녀왔는데 한창 휴가철이라 제주도에 사람이 정말 많더라구요저희는 협재해수욕장에서 물놀이를 하려고근처로 숙소를 잡았어요ㅋㅋㅋ전망도 좋고 협재해수욕장이랑 가까워서시원한 물놀이도 실컷할수있었고 아무때나 산책할수 있어서 정말 좋더라구요!그리고 근처에 칼국수 맛집이 있었는데맛있어서 하루에 한끼는 칼국수를 먹고왔어요그만큼 맛있었던 곳이라제주도 가실분들께 추천해드리고싶더라구요저희처럼 제주 협재쪽으로 숙소를 잡으셨다면오늘 소개해드리는 협재해수욕장 맛집 기억하셔서제주도여행할때 들러보시길바라요!!


물도 깨끗하고 물 온도도 적당해서물놀이하기 정말 최고였던 협재해수욕장이에요!휴가철이라 사람들이 많긴하지만 해수욕장이넓어서 불편함없이 물놀이를 즐길수 있었어요에메랄드빛 물색깔부터 넘나 마음에 쏙 들었던 곳경치도 좋고 정말 예뻤어요ㅋㅋㅋ


제주도에서 물놀이 하실분들은고민마시고 협재해수욕장으로 고고해보세요!!매년 수영장만 다니고 바다는 정말 오랜만이였는데오랜만에 바다에 오니 다들 동심으로 돌아간듯개구지게 놀다 왔어요ㅋㅋㅋ


협재해수욕장에서는 비양도 볼수 있어요!조용해서 힐링하기 좋다고 들었는데 협재해수욕자에서 바라보는것도 참 좋았어요ㅋㅋㅋ협재해수욕장에서 제대로 물놀이하고 왔어요!!


숙소에 들러 샤워를 개운하게 하고협재칼국수로 칼국수 먹방하러 왔어요ㅋㅋㅋ협재해수욕장에서 바로 이동하셔도 좋을것같아요거리가 아주 가깝거든요ㅋㅋㅋ협재에서 아주 유명한 협재칼국수그래서 정말 기대를 많이했던곳들중 하나였어요!


제주도에서는 렌트를 많이 하시잖아요칼국수집 건너편은 주문 주차우선구역이라과태료가 부과될수가 있다고해요그러니 칼국수집 앞쪽만 주차를 해야한다는점가시는분들은 꼭 기억해두세요ㅋㅋㅋ


협재해수욕장 맛집의 영업시간은오전 9시부터 오후 8시까지(4시부터 한시간은 브레이크타임)이예요!!점심, 저녁시간대에 오시면 대기를 하셔야하는데 여기가 대기하는 공간이에요안쪽 계산대에서 번호표를 받고 대기하시면돼요대기가 싫으신분들은 브레이크타임 전후로오시면 대기없이 식사를 하실수 있으실거예요


저희는 타이밍좋게 자리가 있어서바로 식사를 할수 있었어요ㅋㅋㅋ 오예!!내부는 깔끔하고 시원해서 식사하기 좋았어요호로록 소리가 많이 들리더라구요ㅋㅋㅋ


보말칼국수가 메인음식이라보말의 효능이 큼지막하게 적혀있더라구요보말은 무지방 고단백질의 건강식품으로제주도 보말에는 영양소가 더욱 풍부해 아르기닌성분이 장어, 소고기보다 많이 함유되어 있어 몸에 정말 좋은 보말이에요!보말 많이 먹고가야겠어요ㅋㅋㅋ


전복죽, 해물칼국수, 보말칼국수, 얼큰칼국수,한치무침, 한치물회, 문어한마리가 있구요전복 2개 추가시 5000원이에요!모든 메뉴는 포장이 가능하구요추가반찬은 셀프이니 참고하세요ㅋㅋㅋ저희는 정말 다 먹고싶은 마음이였지만남기면 안되니 먹을만큼만 다양하게 주문했어요전복죽, 해물칼국수, 보말칼국수, 문어한마리로어렵게 결정을 했어요ㅋㅋㅋ


협재해수욕장 맛집 협재칼국수는단무지, 배추김치, 겉절이가 기본찬이에요!김치가 두종류로 나와서좋아하는 종류로 곁들여드실수있어요ㅋㅋㅋ


셀프바는 계산대옆에 위치해있어요깨끗하게 관리되어있어서 리필하기도 좋았어요편하게 이용할수 있는 셀프바 좋아요!!


협재해수욕장 맛집에서 처음으로 나온 보말칼국수보말의 효능을 읽으면 주문을 안할수가없어요!그리고 협재칼국수에서 제일 유명하고인기있는 메뉴라고해서 정말 기대했던 음식이였어요보말도 칼국수면도 푸짐하게 담겨 나왔어요ㅋㅋㅋ


식사하러오기전 물놀이를 신나게 해서인지다들 배가 엄청 고팠거든요ㅋㅋㅋ정말 코박고 열심히 먹었던 보말칼국수맛이 자극적이지않아서 부담없이 먹기 좋았어요건강식이라 더 좋았던 보칼칼국수였어요!!


협재해수욕장 맛집 문어한마리예요문어한마리는 메뉴판옆에 사진이 있었는데먹음직스러워서 주문해본 음식이였는데요!


사진보다 100배는 푸짐하고 먹음직스러웠어요


문어한마리와 푸짐한 야채무침맛이 없을수가 없는 조합이였어요ㅋㅋㅋ


케미가 정말 좋았던 문어한마리각자 식사류 하나씩 먹으면서 요거 하나 주문해서다같이 나눠먹으면 좋을것같아요ㅋㅋㅋ아삭아삭한 야채와 쫄깃탱글한 문어식감도 조합이 좋았고 맛도 정말 좋았어요!!


맛있는 문어한마리 협재칼국수에 가시면정말 꼭 드셔보시길바라요!지금 생각이 드는건데 매콤하고 새콤해서 안주로도참 좋을것같단 생각이 드네요ㅋㅋㅋ문어한마리만 있으면 술이 술술 넘어갈것같아요


전복, 문어, 새우, 홍합이 빼곡하게 들어가있는협재해수욕장 맛집의 해물칼국수예요!싱싱한 해산물이 가득다양한 해산물을 함께 맛볼수 있는 칼국수예요


전복도 정말 먹음직스럽죠?


뭐든 재료를 푸짐하게 넣어주셔서 든든하게 식사를 즐길수 있었던 곳이에요!협재칼국수 사장님 음식솜씨는 물론이고 손도 정말 크신것같아요ㅋㅋㅋ


술먹고 올걸그랬나봐요ㅋㅋㅋ시원해서 술을 안먹었는데 속풀리는 느낌이였어요좋아하는 해물과 같이 호로록 먹는 재미가 있는 해물칼국수였어요!


꼬소하게 맛있는 전복죽도 먹어봐야죠ㅋㅋㅋ전복죽은 뭐 말안해도 알듯이몸에도 좋고 맛도 좋잖아요!저도 전복죽을 정말 좋아하는데 여기만큼전복을 많이 넣어주는곳을 못봤어요!!


매콤한 김치랑 먹으면 환상의 맛!


넷이 먹다가 넷이 죽어도 모를것같더라구요다들 맛있게 드실수 있을만한 전복죽까지정말 맛있게 잘 먹고왔어요ㅋㅋㅋ


영수증은 리치망고 협재점에서커피, 망고 및 각종쉐이크를 주문하실때10% 할인을 받을실수 있으니 꼭 챙기세요!!후식까지 챙겨주는 센스였어요ㅋㅋㅋ


속이 뜨끈해지는 칼국수부터 매콤한 문어한마리 등다양하게 맛볼수 있었던 곳이였어요!협재쪽가실때 들러서 한번 드셔보세요그리고 물놀이는 협재해수욕장에서 즐겨보세요!!


문의전화 : 064-796-8107주소 : 제주시 한림읍 협재로 3#협재해수욕장맛집 #협재칼국수

==================================================
--------------------------------------------------


오늘은 맑음 #협재해수욕장



롯데호텔 제주에서의 마지막 날 아침이 밝았다.일어나서 커튼을 걷었는데 지구 반대편인 줄.. 날씨가 어제와는 완전히 딴판이다.전날 날씨를 말할 것 같으면 바람이 내게 전신 싸다구를 날리는 수준이었다고나 할까?어쩜 여행 마지막 날에 이렇게 활짝 날씨가 개었니.. 미오 미오!


일단 처묵처묵으로 시작합시다.이날은 날씨도 맘에 드는데 조식에 전복죽까지 나왔네 캬캬캬캬매일 아침 우유에다 미숫가루 타서 원샷하고 출근하는 사람이 호텔만 오면 이렇게 폭식을 한다. 헿


이번 제주도 여행에서 해안가 드라이브만을 고집하시던 울 아부지를 위해 여행 마지막 날에도 그저.. 달렸다.요즘에도 제주도 해안 도로로 다니고 싶다고 말씀하시는 것 보니 울 아부지가 좋아하시는 여행 스타일이구나~ 이런 생각이 든다.냅다 해안도로를 달리며 협재 해수욕장 방향으로 가는데 바람 한 점 없는 이 날씨.. 실화인가요시커멓고 거칠던 바다가 에메랄드 융단 깔리듯 촥 가라앉아 있다.휴 진심으로 며칠 더 머물다 가고 싶다는 생각이 들었다. 쩝그러다 바다 가까이에 있는 도로변 카페를 발견!나: 아빠 저기서 커피 한잔할까?아부지: 에이 그냥 가~나: 아니 저기 분위기 좋구먼! 바다 보면서 커피도 마시고아부지: 카페가 다 거기서 거기지 뭐~나: 저기 진짜 좋아 보인다니까. 들렸다 가자니깐 유?동생(운전기사): .... 어쩔?엄마: 그래~ 한번 가보자아부지: 이미 지나갔잖아~나: 아이띵  빨리 차 빠꾸해 빠꾸빠꾸동생: .....그리하여 나의 동생은 폭풍 후진을 하였지요. ^^울 아부지는 뭐 하자고 하면 매번 에이 뭐 하려 해~ 됐어~~ 이러시다가도 막상 가시면 제일 좋아하신다.그래서 울 어무니는 매번.. 뭐 할 때 마다 아빠한테 묻디 말고 그냥 잡으라고까지 하시지.ㅋㅋ


동생의 폭풍후진 덕분에 라떼 한 잔 마셨다. 츄르릅울 아부지는 옆에서 선글라스를 폼 나게 쓰신 채 아메리카노를 드셨다.그리고 옆에서 감탄서 겁나 터지심.-  이야 조으타!! 이런 게 힐링이지!!!울 엄니와 나는 그저 웃을 뿐


좋다..우연히 들린 카페에서 생각지 못한 이너 피스 시간에 가만히 바라만 봐도 행복했다.다음에 제주도에 오면 이 카페 또 들려야지.. 헿이곳에서 울 엄니도, 내 동생도 사진 찍으면서 웃고 떠들며 시간을 보냈다.내 동생은 아직까지도 이곳에서 찍은 사진이 카톡 프사임.. 짜식..


해피타임 보낸 후 해안가를 따라 다시 달리다 협재 해수욕장에 도착했다. 이번 제주도행의 마지막 행선지임.정말 너무나도 맑고 아름다워서 고도 근시인 내 눈이 밝아지는 기분이 들었다.캬. 경치에 취한 닷.... ☆나에게는 왜 쉽게 볼 수 없었던 초롱초롱한 바다인지.. 흑흑온몸을 칭칭 감은 패딩이 민망할 정도의 날씨임2년 전쯤인가, 한라산 등반하러 갔다가 나는 자연인이다..를 찍을 뻔한 일을 겪고도 올해 한라산 등반 기운이 스멀스멀 올라오는 중이다.포스팅하면서 사진을 보니 이거.. 안되겠다. 한라산도 가고! 협재도 다시 가야겠어!항공권 궈궈이 와중에 울 엄빠 커플샷.


아부지: 물고기가 있나 없나~?어무니: .....- 끝 - 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 감칠맛 나는 갈치조림 독개물항 



협재해수욕장 맛집 감칠맛 나는 갈치조림 독개물항


오늘 여자친구랑 협재해수욕장 데이트가 있었는데 친구 한명도 꼽사리로 끼었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 저희 셋다 배고플 시간이 아니라서 협재해수욕장 먼저 들렸다가 밥은 나중에 먹기로 하고 해수욕장부터 들렸어요 


지금은 여름철도 지났고 비수기라서 사람들이 확실히 여름보단 10분의1로 줄어든거 같아요ㅎㅎㅎ


협재해변에서 종종 볼수있는 모습이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저희가 간날이 바람이 마침 또 바람이 센 날이여서 세게 몰아치는 파도를 감상할수 있었어요 와 제주도에 살면서는 못느꼈는데 이번 여름 휴가때 육지에 있는 해수욕장에 갔다가 파도의 매력에 푹 빠졌었거든요 ♬바닷가에서 바닷바람 맞으면서 힐링하다가 슬슬 배가 고파지자 여친이랑 제가 단골로 자주 가는 갈치조림맛집이 생각나서 오랜만에 한번 들려봤어요''


요즘 여기 신메뉴인 오분작게웃덮밥이랑 딱새우게웃덮밥이 인기가 많아서 관광객분들이 많이 찾는다고 하던데 저흰 갈때마다 갈치조림만 먹어봐서 그런지 맛이 궁금하긴 하더라구요 


입구로 들어서면 제일 먼저 눈에 띄는게 바로 이 신발장이에요~제 여친은 식당에서 하도 신발을 많이 잃어버려서 이런거에 정말 민감하거든요 저번에도 산지 3일밖에 안된 신발을 신고 식당에 갔다가 잃어버리는바람에 3달동안 우울해있었죠......


제주도에서 연예인들이 가장 많이 찾는 식당으로 유명한 독개물항!가수,배우,스포츠선수들까지 정말 다양한 분야에서 일하시는 분들이 다녀갔었어요 근데 왜 이분들은 제가 간날에는 방문을 하지 않는걸까요 제주도가 방송도 많이 타고 하니까연예인들을 은근히 많이 볼거 같은데 저 아직 한번도 만나본적이 없어요 ㅠ.ㅠ


다들 자리를 잡고 앉아서 메뉴판을 빠르게 스캔했어요ㅋㅋㅋ가격도 생각보다 저렴하고 엄선된 식재료만을 사용해서 안전한 먹거리를 위하는 식당이라고 강조하는 메뉴판을 보니 먹기도 전에 신뢰감이 급상승!!ㅋㅋㅋㅋ저희가 이번에 주문한 메뉴는갈치조림에 성게미역국 그리고 오분작뚝배기와 딱새우게웃덮밥인데 원래는 메뉴를 3가지만 주문할려고 했는데 친구가 쏜다고 해서 그냥 배터지게 먹어보자!!하고 4개나 주문해버렸어요 


그래도 여긴 음식은 맛있는데 집이랑 멀어서 왕래하기가 조금 힘들거든요!!한번 올때 왕창먹고 가야지 안그러면 후회해요ㅋㅋㅋ오분작뚝배기는 그린홍합,꽃게,딱새우,가리비에 해녀분들께 직접 구매하는 자연산 오분자기를 넣어서 끓여서 아주 깊은맛이 났는데 


협재해수욕장 맛집 독개물항 오분작뚝배기 안에 들어있는 해산물들이 얼마나 싱싱한지!!ㅋㅋㅋ크기도 큼직큼직해서 껍질을 발라먹기도 편하고 요즘처럼 추운날씨에 제일 잘 어울리는 메뉴였어요!


매콤한 갈치조림은 소면이 곁들여져서 나오는데 여기 양념은 매콤하면서도 맛있어서 맵다 맵다 하면서도 자꾸 땡기는 맛이에요제가 좋아하는 떡볶이 떡도 들어있어서 양념에 푹푹 담궈 먹으면 매운 엽기떡볶에 먹는 기분이 들어서 아주 행복했답니다 


양념밑에 꽁꽁 숨어있는 두툼한 갈치토막을 찾아낸 후에 앞접시에 덜었는데 !!크기가 제 손바닥 반정도만 했어요!!전복처럼 갈치도 크기가 클수록 비싸고 맛있거든요 제 아는 단골 갈치구이집 사장님이 그랬는데 갈치도 사람처럼 소두가 맛있다는거에요 


근데 조림에는 갈치머리가 안들어있으니 확인할 방법이 없죠ㅋㅋ독개물항 갈치조림에는 무우랑 감자도 같이 들어있는데감자도 크기가 엄청나요!!이것도 생각보다 두께가 있어서 밥이랑 같이 넣고 비벼먹으니까 둘다 탄수화물이라서 그런지 속이 아주 든든해졌어요 


소면이라서 잘 불지도 않고 먹어도 먹어도줄지 않는 소면 양에 다들 감탄하면서 앞접시에 덜어가기 시작했어요 제주도는 국수집에 가도 대부분 중면을 주시기 때문에 소면을 맛볼 기회가 흔치 않거든요 


성게미역국이랑 밥은 이제 곧 생일이 이틀밖에 안남은 제 친구가 고른건데 말 들어보니 불쌍하긴 하더라구요ㅋㅋㅋ집에서 쫓겨나서 혼자사는데 생일인데 미역국 차려줄 사람이 한명도 없대요 


제 착한 여친이 자기가 미역국 끓여주겠다고 해서 제가 완전 반대했죠!!매콤한 갈치조림을 중화시켜주는 미역국을 처음에는 그냥 막 떠먹다가 갈치조림이랑도 같이 먹고 ♬최대한 다른 메뉴들이랑 같이 잘 어울리게 해서 먹었어요 


그리고 독개물항의 신메뉴인 딱새우게웃덮밥은ㅋㅋㅋㅋ보자마자 비쥬얼에 다들 놀래서 숟가락을 선뜻 대지를 못하는거에요 너무너무 아름다운 비쥬얼이였어요 단무지,양파,당근,새싹의 색 조화가 아주 예


이 비싼 딱새우가 10마리정도 들어가있는데 이제 미리 손질이 되어있어서 머릿부분을 잡고 살을 살짝만 당겨도 확 빠져나오니까 먹기가 무지 무지 편했어요 역시 아무리 맛있는 음식이라도 먹기 불편하면 선뜻 먹으러 가기가 망설여진다니까요ㅋㅋㅋㅋ


딱새우게웃덮밥이랑 무지무지 잘 어울렸던 성게미역국 !!덮밥이라서 국물이 꼭 필요하긴 하잖아요 노오란 성게가 지금이 제철이라서 더 고소하게 느껴지던데 역시 제철에 먹는 성게미역국이 최고긴 해요 ♬


딱새우를 버터에 볶아서 버터향이 살짝 났던 딱새우게웃덮밥을 사이좋게 나눠먹으면서 식사를 마무리 했어요 아 역시 협재해수욕장 들렸다가 협재해수욕장 맛집 독개물항 들리길 정말 잘한거 같아요!독개물항제주도 제주시 한림읍 한림로 478064-796-3966

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 비양도를 바라보며.. 



제주 협재해수욕장 비양도를 바라보며..어제 다녀온 따끈따끈한 곳을 소개하려 합니다 가을을 만끽하기에 너무나도 좋은 날씨이기에 머리도 식힐 겸 겸사겸사 다녀왔어요 광활한 백사장 위에 많은 분들이 여행의 흔적을 남기기 위해서 촬영하는 모습 그리고 수학여행을 온 학생들 그리고 가족이 함께 즐기는 모습 그리고 조금은 쓸쓸한 모습으로 혼자 온 풍경까지 모두 담아 보았답니다 그럼 사진 구경 가실까요?


어제 올렸던 월령 선인장 군락지에서 자동차로 이동하시면 5분 거리에 금능해수욕장의 만날 수 있는데요 썰물 때가 되었다가 밀물로 바뀌는 순간에 도착했어요 바닷물 온도가 따뜻한지 친구랑 바지를 걷어붙이고 즐기는 학생들 저 멀리 혼자 오신 분도 비양도를 배경으로 셀카 놀이하시는 분 바라만 봐도 아름다운 빛이었어요 


해녀 동상 앞에서 꼭 한 잔의 사진을 남겨보세요 잊지 못하는 추억이 되리라 생각됩니다 바위 사이로 소라를 잡는 모습 또한 오염되지 않은 협재해수욕장의 청정지역인 것을 알 수 있어요 


같이 간 포토그래퍼의 뒤 모습 또한 비양도와 하르방의 모습과 에메랄드빛을 발산하는 제주 바다는 정말로 아름답죠? 꼭 들려서 이렇게 카메라에 인생 샷을 담아보심을 권해드립니다 


바위와 바위 사이에 이끼들 사이로 신비스럽게도 작은 소라와 물고기를 이 춤을 추는 모습 또한 좋았답니다 


제주 협재해수욕장을 걸어가는 외국인 관광객을 볼 수 있었는데요 신발을 들고 맨발로 걸어가는 모습에 아~~ 날씨가 따뜻하구나 수온도 높은 편이라서 이렇게 걸어 본 다면 기븐 완존이 업 될 거예요 


그리고 옆으로 오면 제주도 해수욕장 이곳에서 스케치 촬영을 해 보았어요 따님과 여행을 온 가족의 셀프 촬영 모습 바다와 비양도가 잘 보여서 잊지 못할 추억의 사진을 담았으리라 생각됩니다 


수학여행을 학생들 아~~ 옛날이여 나도 예전에 이렇게 왔었는데 하는 추억을 돼 집어 보네요 같은 반 친구들과의 사진 한 장은 영원히 남을 것 같아요 


하늘을 보아하니 드론으로 촬영하는 모습 뒤로 비양도를 거처서 제주공항으로 내려가는 비행기도 담았답니다 저 또한 드론으로 가혹 촬영하는데 오늘은 안가져 와서 다음엔 꼭 드론으로 스케치 촬영해 보겠습니다.


선생님과의 같은 반 학생들끼리 잊지 못할 추억의 순간이네요 야 ~~ 비켜봐 봐 내 얼굴 가리잖아 ~~ 이짜~~쓱아~ ㅋㅋㅋ 


어머니와 딸 맨발로 앉아서 사람 구경하기 아~~ 이 또한 평온하고 행복한 모습인듯합니다 여유 힐링 파도 소리 들으면서 주변 사람들 구경하면 시간 가는 줄 모르거든요 


여러 장 찍고 또 찍어본 점프 샷 드디어 한 장 건졌네요 표정 포즈 모두 모두 굿뜨~~~


가족여행을 온 한 가족을 만났는데요 아예 의자까지 가져와서 엄마와 아들은 의자에 딸은 모래성을 쌓느라 아빠가 도움이 주는 모습 저 멀리 비양도 작은 섬이지만 아주 크게 보이네요 뱃길로 15분이면 도착하는 곳이고 한림항에서 배를 이용해서 다녀오실 수 있고요 안에는 민박집과 봄날 펜션도 있어서 섬을 한 바퀴 돌고 석양과 해돋이를 볼 수 있어요 


사랑하는 여인 셀프 카메라로 이렇게 추억을 아니 사랑을 쌓아가네요 너무 부럽당~~ 돌탑 사이로 사랑도 다아 가세요 제주 협재해수욕장에서만 느낄 수 있는 풍경입니다.


나 홀로 여행을 오신 분 파도 소리와 바람소리 또한 정겹게 들리는 이 순간 다시는 돌아올 수 없기에 소중한 순간이라 생각됩니다 머리가 아파서 떠나는 여행이라면 완전히 비울 수 있는 곳 제주도 해수욕장 풍경입니다 


하나하나 쌓아서 돌탑이 되었는데 태풍이 불러 날에는 돌들이 흩어지고 또다시 많은 분들이 또 쌓아 오리는 돌탑 정겨운 풍경입니다 


다시 한 번 더 이렇게 아름다운 배경을 사랑만큼이나 많이 담아보네요 나의 맘속에 너의 맘속에 사랑 가득히 담아보세요 


친구들과의 셀프 안뇽~~ 아듀~~ 푸른 바다 위에서의 한 장의 사진은 이 들 맘속에 가 직할 것 같아요 


아들 셋 아빠는 이 순간을 핸드폰으로 담아 보네요 그래서 저는 뒤에서 고속으로 담아 보았죠 ㅎㅎ 잘 도 뛴다 점프샷 동생도 뛰고 엄마도 뛰고 큰 아들도 열 번 이상 뛰어 보네요 잘 담았는지 궁금함.


큰 아들의 힘찬 점프 


제주 협재해수욕장을 찾은 가족의 모습 저 또한 아들을 데리고 와서 뛰어 보겠습니다 인생 샷 건져 보아야 할듯합니다 행복의 시작은 이렇게 간직하는 것 같아요 


엄 청 높이 나는 엄마 이 사진 보시면 연락 주시면 사진 보내드릴게요 원본으로 추억을 드릴게요 꼭 연락하세요 


그리고 자동차로 또 이동하면 제주 비양도가 이렇게 아름답게 펼쳐 보이는 곳 카페 앞 풍경입니다 한 권의 책을 들고 이곳에 오시면 파도 소리와 바람소리 들으며 소중한 순간이 될듯합니다 


지금까지 제주 협재해수욕장을 스케치 촬영해 보았는데요 어때요 잇님들도 떠나 보아요 사랑하는 사람과 떠나는 사진 여행 연인끼리 친구랑 혹은 가족이 함께 한다면 소중한 추억이 되리라 생각됩니다 그럼 이 순간을 가직하고 갑니다 감사합니다.





가까운 곳에 저렴한 가격으로 제주 흑돼지를 만나 보세요 클릭 친구 추가해주시고요~ 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 여름에도 칼국수! 



제주도 여행가실분들 많으시죠?  여름휴가로 오랫동안 머물러도 좋고 1박 2일이나 당일치기로도 오기 좋아서 저는 1년에 두세번은 제주도에 오고있는데요ㅋㅋㅋ  제주도는 봄여름가을겨울 어느 계절에 오냐에 따라 그 느낌이 전부 달라서 이번엔 어떤 제주도의 모습일까 기대를 하게 되는 여행지여름에는 여름에만 할수 있는 해수욕이나 레저를 신나게 즐기고 봄가을에는 조용하게 산책을 하면서 힐링하기도 참 좋은것같아요!! 겨울에는 먹방투어가 딱 좋은데요  봄여름가을겨울 언제가도 좋은 협재해수욕장 맛집을 소개해드릴려구요!  


 협재해수욕장 맛집 협재칼국수는 제주도 느낌이 팍팍 풍겨지더라구요  협재해수욕장이랑 위치가 가까워서 물놀이를 즐기시고 식사하시러 오시면 딱 좋으실것같아요ㅋㅋㅋㅋ 원래 시원~한 물놀이 후에는 역시 뜨끈한 국물이 최고!


 영업시간은 매일 9시부터 20시까지 브레이크타임은 16시부터 한시간동안이니 가실분들은 꼬옥 참고하세요!!   


협재칼국수 주차안내!  건너편은 주민 주차우선구역이라 과태료가 부과될수 있으니 칼국수집 앞쪽에만 주차하세요!!  제주도에서는 렌트를 많이하실텐데 과태료 부과되지않게 주차하실때 꼭 유의하세요ㅋㅋㅋ   


아늑하고 제주도 시골 인심이 느껴지는 분위기가 좋았던 협재칼국수였어요!  저희는 다행히 대기가 없었는데 저희 뒤로는 대기가 엄청 길어지더라구요조금만 늦었으면 대기할뻔했어요... 협재칼국수에서 식사를 하시고 영수증을 가지고 리치망고 협재점에 가시면 커피, 망고 및 각종 쉐이르를 10% 할인 받으실수 있어요ㅋㅋㅋ  후식먹으러 가보시면 좋을것같네요!   


협재해수욕장 맛집 협재칼국수에는 칼국수만 있는게 아니라 메뉴가 다양하게 준비되어 있더라구요ㅋㅋㅋ  저희는 인원수도 많고 다양하게 주문해 함께 먹기로해서 메뉴를 푸짐하게 주문할수 있었어요!  전복죽, 해물칼국수, 보말칼국수, 한치물회, 문어한마리를 맛보고왔어요!  전복죽 - 15,000 해물칼국수 - 13,000 보말칼국수 - 9,000 한치물회 - 12,000 문어한마리 - 25,000  참고로 칼국수에는 전복을 따로 추가할 수 있으니 참고하세요ㅋㅋㅋ   


 협재칼국수 반찬들이에요!! 반찬은 세종류로 나와요  배추김치, 단무지, 겉절이인데요  칼국수먹을때도 곁들이기 좋고 전복죽먹을때도 곁들이기 좋았어요 단무지는 한치물회랑 잘 어울리더라구요 뭔가 단촐하지만 배추김치, 겉절이는 꿀~맛!  


 처음에만 직원분이 가져다주시구요~ 리필은 셀프바를 이용해주셔야해요!  셀프바는 주방쪽에 위치해있어요 반찬들이 정갈하게 담겨있어서 리필하기도 좋더라구요ㅋㅋㅋ   


보말칼국수를 주문했는데 보말이 뭐지? 싶더라구요ㅋㅋㅋ  벽면에 붙어있는 보말의효능을 읽어보니 자율신경계를 안정시켜 우울감 방지와 남성의 활력계를 돕는 아르기닌성분이 장어, 소고기보다 많이 함유되어있대요  또한 숙취해소, 신경통, 시력보호, 골다공증 예방 및 치료에 효과가 있는 무지방 고단백질의 건강식품이더라구요!   


 협재해수욕장 맛집에서 처음으로 나온 음식은 문어한마리ㅋㅋㅋ  문어한마리는 문어가 통으로 나오고 야채가 함께 나와서 곁들여 먹는 음식이였어요!  탱글한 문어와 매콤아삭한 야채가 정말 환상의 콜라보더라구요ㅋㅋㅋ 집나간 입맛도 돌아올것같더라구요!   


이렇게 손질을 하고 문어랑 야채를 한번에 먹어주면되니 간단하죠?ㅋㅋㅋ 간단하면서도 맛이 좋아서 다들 꼭 드셔보셨음 좋겠어요!! 원래 문어는 어떻게 삶냐에 따라서 문어의 맛이 다른데 여기는 딱 적당히 삶아서야들야들하면서 쫀득한 문어의 맛이 일품이야각자 먹을 칼국수 하나씩 주문하고 같이 먹을 문어한마리  주문하면 딱 좋을것같더라구요!   


두번째는 전복죽입니다!  전복죽은 뭐 다들 좋아하시죠? 저도 진짜 죽 중에서는 전복죽을 제일 좋아하는데요ㅋㅋㅋ  협재해수욕장 맛집 협재칼국수 전복죽은 전복이 정말 큼지막하게 들어가있어서 더 맛있게 드실수 있으실거예요  맛있는 전복죽도 꼭 드셔보시길 바래요!   


드디어 칼국수가 나왔어요ㅋㅋㅋ 처음으로 나온 칼국수는 해물칼국수!  비주얼이 완전 폭발! 해산물로 가득 찬 해물칼국수ㅋㅋㅋ  비주얼만봐도 맛이 없을 수 없겠죠?   


싱싱하고 큼지막한 전복부터 문어, 새우, 홍합이 정말 많았어요!  제주도에서 맛보는 해물칼국수 정말정말 기대가되더라구요ㅋㅋㅋ  그럼 제가 한번 먹어보겠습니다!!!!   


칼국수전문점답게 칼국수면이 정말 탱글탱글하더라구요ㅋㅋㅋ  기대했던것보다 더 맛있었던 해물칼국수 해물이랑 함께 먹는 맛도 좋았고 해물이 싱싱해서 그런지 국물도 정말 시원하더라구요ㅋㅋㅋ  역시 제주도오면 해산물을 꼭 먹어야해! 특히 여기 해물칼국수 최고였어요!!   


두번째 칼국수는 보말칼국수예요!  몸에 참 좋은 보말칼국수 그래서 더 기대가되더라구요ㅋㅋㅋ  (벌써부터 몸 생각하기)보말이 작을줄 알았는데 크기도 크고 식감도 쫄깃한게 참 맛있더라구요!!   


보말이랑 같이 먹는 칼국수 식감도 완전 좋았구요 맛도 좋았어요!  협재칼국수 대표메뉴라고 들었는데 먹어보니 알겠더라구요ㅋㅋㅋ 매력이 참 많았던 보말칼국수였어요 협재칼국수가시면 꼭 드셔봐야해요!!   


 한치물회가 마지막으로 나왔어요! 양이 푸짐한 한치물회와 밥 한공기가 함께 나왔어요ㅋㅋㅋ  밥도 나오기때문에 식사로 한끼하기에도 좋을것같더라구요  


처음에는 밥을 함께 먹지않고 한치물회만 먹어봤는데요ㅋㅋㅋ 한치가 정말 부드럽더라구요이렇게나 부드러울지 몰랐는데 정말 입에서 살살 녹는 기분이였어요  야채랑 매콤하고 시원한 양념도 정말 맛있었어요ㅋㅋㅋ   


한치물회먹고 밥말아서 본격 식사를 시작해봤어요ㅋㅋㅋ 다들 시원한 한치물회 밥까지 꼭 드셔보시길바래요  완전 별미가 따로없더라구요다들 한숟가락씩 하다보니 금새 한그릇 뚝~딱!  


 대기번호는 계산대에서 받으시면됩니다  테이블당 15분정도 소요되고 주문은 자리에 앉으신후 하시면돼요!  식사시간대에오시면 대기가 있을수 있으니 가실분들 참고하세요ㅋㅋㅋ   


맛있는 칼국수가 기다리는 협재칼국수 한치물회, 문어한마리, 전복죽까지 푸짐하게 맛보고 온 협재칼국수였어요!  협재해수욕장에 가신다면 꼭 함께 둘러보시길 바랄게요ㅋㅋㅋ 


제주도의 인심을 느낄 수 있는 협재해수욕장 맛집협재칼국수에서 이열치열하세요:)


  


업체명 : 협재칼국수 문의전화 : 064-796-8107 주소 : 제주시 한림읍 협재로 3 

--------------------------------------------------


제주 겨울바다 푸르른 협재해수욕장 비양도 



12월 제주여행푸르른 협재해수욕장과 비양도


벌써 영하의 기온을 보인다고 하고, 또 눈 소식도 들려오는 것이 이제는 계절이 겨울로 향해가는 것 같습니다. 여러 이웃님들 모두가 2018년 한해 봄, 여름, 가을 세 계절이 모두 지나도록 열심히 달려오셨잖아요. 그러다 보니 이제 달력이 딱 한 장 남아가는데요. 지난 제주도 여행 중에 제주 협재해수욕장 비양도 사진을 보면서 한 해를 열심히 살아온 당신에게 제주 겨울바다 여행을 선물하시면 어떨까 하는 생각이 들었답니다. 지금 바쁜 일상 속에서 여러분들의 몸이 차갑게 식어있는 이때에 일상을 탈출해서 마음을 녹이고 다시금 겨울을 보낼 열정을 얻어오는 시간을 제안 드리려고 오늘 공감포토에세이 신양이는 포스팅을 하고 있답니다. 


제주 협재해수욕장 앞바다의 옥빛 바다색도 좋지만 이곳 해수욕장은 비양도라는 진주를 함께 품고 있는 진주조개 같은 완벽한 풍경을 만들어 내고 있답니다. 아마도 그 앞에 섬이 있지 않았다면 제주도에 있는 여타 해수욕장과 다름이 없는 평범한 곳이었을 겁니다. 여름에는 맑고 얕은 바닷물 때문에 가족단위의 해수욕객들이 많이 오지요. 하지만 이 해수욕장의 매력은 투명한 바다색이라고 생각하는데요. 그 투명한 애머랄드 빛 바다에 어우러진 현무암 바위가 일품이어서 다시금 생각나는 아름다움으로 방문객들의 눈길을 사로잡습니다. 사실 공감포토에세이 신양이가 담아온 아래의 사진을 보신다면 당장 달려가셔서 힐링을 선물하고 싶으실 거예요.


0먼저 동영상으로풍경을 감상해 보실까요?↓ ↓ ↓ ↘ 클릭 ↙ ↓ ↓ ↓


1제주도로 떠난 친구와의 여행


모래가 아름다워서 그곳을 지나다가 차가 세워졌습니다. 그곳에는 태양의 빛나는 기운을 받아 반짝이는 모래는 아름다웠고요. 남태평양의 어느 섬에서 보던 바다색은 캐미를 이루고 있었습니다. 캐미에 더하여 어우러진 현무암 해변은 최고의 바다를 만들었고, 비양도는 그 아름다움에 정점을 찍었습니다. 이 사진만으로 보면 어디 남쪽나라 외국의 휴양지에 다녀왔다고 이야기를 해도 모두 믿을 만한 풍경이었지요. 최고의 제주 겨울바다 여행을 위한 최고의 신양이와 친구의 여행 이야기를 감상해 보시죠.


2겨울로 향하는 입구에서


지난 여름 정말 뜨거웠습니다. 하루하루 최고기온을 경신하면서 올림픽에서 선수들이 금메달을 획득하기 위해 앞 선서에 앞서기 위해서 노력하면서 경쟁하듯 수은주가 치솟던 때가 겨우 서너 달 전이라는 것이 믿기지 않는데요. 이미 추위라는 단어가 어울리고, 첫눈 소식이 들리며, 옷이 두꺼워져서 패딩을 입고 다니는 때가 되었군요. 여러분들 올해 2018년 어떠셨어요?


3친구와 함께 한다는 것


여러분의 곁에 친구가 몇 명이나 있으세요? 그중에서 진정한 친구라고 느껴지는 친구는요? 당신에게 좋은 일이 있으면 진심을 다해 축하해 주고, 슬픔 속에 빠지면 진정한 위로로 그곳에서 헤어나게 하고, 어려운 일을 당하면 옆에서 힘이 되어주는 그런 친구요. 그런 친구가 있다면 그 친구에게 이 겨울의 입구에서 여행을 한번같이 하자고 이야기해 보세요. 더 깊은 관계가 되실 거예요. 특별한 목적은 필요없구요. 그냥 커다란 준비없이 배낭 하나에 간단히 짐을 챙기고 떠나시는 겁니다. 준비없이 그냥이요.


4아~!! 춥다.


하지만 그 추위는 친구의 옆구리에 손을 끼우면 사라질 겁니다. 진정한 친구는 체온까지도 나눌 수 있겠죠. 


5 그냥 바라만 봐도 좋아요.


함께한다는 것만으로도 좋은 친구가 있죠? 그 옆에 있으면 든든하고, 위로가 되고, 미소가 지어지는 그런 친구요. 캐미라고 하죠. 그냥 바라만 봐도 좋은 그런 사이가 있답니다. 제주 협재해수욕장은 그냥 바라만 봐도 힐링이 되는 그런 곳이에요. 


6그런데 욕심이 나죠.


이렇게 예쁜 것을 눈으로만 보기는 아깝거든요. 폰으로 담아서 누군가에게 보내주고,이 기분을 공유하면서행복 바이러스를 전파하는 것.그것도 이곳의 매력이에요. 


7널브러져 있는 돌 한 덩어리,그 밑에 있는 수많은 모래들그리고 검은 현무암에 붙은 해초들그 위를 흐르는 물줄기이 모든 것이 캐미가 되어 매력을 발산해요.


8다이아몬드 10캐럿친구에서 선물하세요.


보석 중에 황제로 불리는 다이아몬드. 맑은 몸체에서 발산되는 아름다운 광채로 어떤 화려한 보석도 범접을 허락하지 않는 아우라를 가진 보석이 다이아몬드이죠. 한 조각의 다이아몬드 1캐럿을 산다면 요즘 약 천만 원 정도가 필요한데요. 이곳에는 그 아름다운 광채는 내는 다이아몬드가 널려 있답니다. 공감포토에세이 신양이는 이들을 발견했지만 여러분을 위해 놔두고 왔어요.


9바닷물이 빠지고 난 후의 풍경


사실 제주 겨울바다 협재해수욕장 매력은 썰물 때인 것 같습니다. 썰물이 되면 제주도 특유의 검은 현무암이 바다 모래위에 드러나는데요. 이곳에는 톳과 같은 해초가 자라기도 하고, 물이 빠지면서 미쳐 도망가지 못한 조그만 물고기들이 있어서 아이들의 눈길을 잡습니다. 이 해수욕장의 위치는 제주시 한림읍에서 서해안 쪽인데요. 남쪽의 바다는 맑지만 검푸를 색을 띠는데 서쪽과 북쪽 해안은 색이 다르죠. 그리고 조개껍질이 섞인 모래로 인해 해변이 일품인데요. 물이 깊지 않아 가족단위의 여행객들이 많아요. 


10이곳의 매력은 바로 이 현무암인 것 같아요.하얀 바닷모래 위에 울룩불룩 검은 근육같이 드러난현무암은 해변의 감성을 더한답니다. 


11이 돌덩어리 하나만으로인생 샷을 만들기 위한아름다운 배경이 되어주는데요.


12신양이의 요즘 캐미 피터팬더 이상 늙지 않고, 살아가는 진정한 친구죠.신양이의 카메라는 그를 향했고,이 정도면 인생샷을 선물한 것 같습니다.


13


어떠세요? 제주 비양도


진주조개가 진주를 품듯 바다를 사이에 두고 함께 있는 제주 비양도 입니다.  


섬 속의 섬이라 불리는 이 섬은 한림항을 통해서 하루 네 번 들어갈 수 있답니다. 뱃삯은 9,000원이면 왕복을 할 수가 있어요. 제주 겨울바다로 여행을 가신다면 꼭 들러보시면 좋을 것 같아요. 이 섬은 1,002년에  있었던 화산활동으로 만들어졌기 때문에 가장 어린 섬이랍니다. 바다 산호가 예쁘고, 한 시간이면 충분히 걸어서 돌아볼 수 있는 크기인데요. 면적이 0.6제곱 킬로미터 정도에 해안선 길이는 겨우 2.5 킬로미터밖에 안된다고 하네요. 하지만 170여명의 주민이 살고 있으며 SBS 드라마인 봄날 촬영지였어요. 


14굳이 들어가지 않아도


바닷가에 있는 현무암 위에 올라서, 푸른 바다를 배경으로, 비양도와 함께 사진을 찍는 것.이것은 정말 더 이상의 풍경이 필요 없는 최고의 사진을 만들어 낼 겁니다. 


15한참을 기다려서 담아낸 사진


광각도 아니고 어안렌즈를 활용해서 제주 협재해수욕장 제주 비양도를 함께 넓은 화각으로 담아봤는데요. 이 사진을 담을 때는 밀물 때였어요. 조금씩 조금씩 물이 밀려와서 이곳 현무암층이 바닷속으로 들어가고 있는 때였죠. 그래서 사람들이 빨리 사진을 찍고 나가려고 하는 시간이었는데요. 사람들이 다 나가고 아무도 없는 광각사진을 얻고 싶어서 신양이만 남을 때를 위해서 한참을 기다렸답니다. 사진 한 장에 목숨을 거는 신양이의 모습을 보면서 대견했는데, 사진을 보니 예뻐서 좋군요. 신양이 파이팅~~!!


16가족여행겨울에 떠나는 여행은 가족과 함께해도 좋을 거예요.


17


저 황량한 바다에 저 가족이 없었다면이 사진은 어땠을까요?


18몰라!!


19모르긴 몰라도 이렇게 황량했을 거예요.


하지만 겨울바다의 매력이라는 것이 이런 황량함에 있지 않을까 싶은데요. 따스해 보이는 태양도 사진 속의 이야기이고, 저 태양도 나의 몸을 데워주지 못하는 곳이 겨울에 만나는 바다가 아닐까 싶습니다. 하지만 겨울에 가는 바다가 주는 매력은 또 다르죠.


20여러 이웃님들은 신양이의 사진으로 보셨습니다.


누가 그러더라고요. 사진은 거짓말이라고. 사진은 한자어로 '寫(베낄 사)'와 '眞(참 진)'자를 사용하지요. 참을 베끼는 것이어서 참인 것 같지만 베끼는 과정에서 살짝 거짓말이 들어간답니다. 그래서 사진은 '실제로 존재하는 피사체를 복사한 사물을 보시게 되는데요. 제가 복사해온 사진을 보시면서 느낀 것과 다른 무언가를 느끼시려면 그곳에 직접 가셔야 한답니다.


21그곳에 발자국을 남겨 주세요.하지만 바다는......


아름다운 해변에 여러분들이 남기신 발자국은 여러분의 가슴속에 추억으로 기억되시겠지만 바다는 기억해주지 않는답니다. 바다는 하루에 두번 물을 가지고 그 자국을 지워버려요. 하지만 절대로 아쉬워하지는 마시길 바랍니다. 바다는 먼저오신 여러분에게 먼저 추억을 선물하여 드린 것이거든요. 그리고 다음 분들에게도 아름다운 추억을 선물하기 위해서 준비하는 것이죠.  


22겨울바다 - 푸른하늘겨울  바다로 가자 메워진 가슴을 열어보자스치는 바람불면 너의 슬픔~ 같이~하자 너에게 있던 모든 괴로움들은파도에 던져버려 잊어버리고허탈한 마음으로 하늘을 보라너무나 아름다운 곳을겨울  바다로 그대와 달려가고파파도가 숨쉬는 곳에~ 끝없이 멀리 보이는수평선까지 넘치는 기쁨을 안고너에게 있던 모든 괴로움들은파도에 던져버려 잊어버리고허탈한 마음으로 하늘을 보라너무나 아름다운 곳을겨울  바다로 그대와 달려가고파파도가 숨쉬는 곳에~ 끝없이 멀리 보이는수평선까지 넘치는 기쁨을 안고겨울  바다로 그대와 달려가고파파도가 숨쉬는 곳에~ 끝없이 멀리 보이는수평선까지 넘치는 기쁨을 안고겨울  바다로 그대와 달려가고파파도가 숨쉬는 곳에~ 끝없이 멀리 보이는수평선까지 넘치는 기쁨을 안고


23여러분에게 겨울여행으로 추천하는 곳


사실 제주도에 가면 어디 가나 사람이 많습니다. 우리나라 사람은 기본이고 중국인에 동남아 분들까지.. 가득한 사람으로 사진을 담기가 쉽지는 않지요. 하지만 그분들도 소중한 시간과 비용을 들여서 오신 분들이죠. 요즘 같은 때에 겨울바다 여행을 떠난다면 그 인파에서 조금 벗어나 신비한 제주의 매력을 느끼기 좋으실 거예요. 그냥 바라만 보아도 좋은 그런 곳이니까요. 


24제주도에서 신기한 폭포 하나동양에서 하나뿐인 바다로 향하는 폭포정방폭포 풍경이 수려합니다.↓ ↓ ↓ ↘ 클릭 ↙ ↓ ↓ ↓https://blog.naver.com/oblove3/221401958655


 


공감해주셔서 감사합니다.


* 사진 동호회 [NX User club] 매니저입니다. http://cafe.naver.com/samsungnxcommunity 을 방문해 주세요. * 모든 사진은 작업의 결과물로 어떤 이유에서든 도용을 허락하지 않습니다. 필요시 정당히 요구해 주시기 바랍니다.


*  여행하며 사진 담아 공감하는 신양이의 공감포토에세이 입니다.

--------------------------------------------------


이건 진짜 심했네. 협재해수욕장 



ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저장된 글들을 불러오며 자꾸자꾸 놀램...  와우!나 아직 여름휴가도 포스팅 안했구나?물론... 별로...ㅎㅎㅎ 오는이도 없지만, 그래도 블로그의 묘미는시간이 지나서도 내가 기억하지 못한 그때 그 순간들을 볼 수 있다는것이니까다시한번 맘을 다잡고 밀린 포스팅들을 해보기로..ㅎ.ㅎ


따님의 매력은 투머치. ㅎㅎㅎㅎ과한 패션으로 멋을 한껏 내며 출발한 우리의 여름휴가!남편이 휴가가 그렇게 여유있지않아서, 절반은 함께, 절반은 나와 소원이 단둘이 보내기로한 야심찼던 그 휴가 ㅎㅎㅎ 


하늘이 너무 맑고 이뻐서정말 휴가가는 기분 만끽하며 신나있었는데, 


정신없는 엄마가... 신분증을 집에 놓고 오는바람에...ㅋㅋㅋ그나마 천만다행이었던 것은 우리가 부지런떨어서 공항에 되게 일찍 도착했었다는 사실, 아빠가 다시 집에 돌아가서 신분증을 가지고 오고 비행기는 한타임 바꾸고 무사히 제주도 행 비행기 탑승 완료,정말 조마조마했던 그날...정신줄 똑바로챙기자. 남편보고 챙겼냐고 묻지만 말고 내것도 챙기자. 


다섯살 소원이는 성인요금에 준하는 요금으로 비행기를 타서한자리 차지하시고...ㅎㅎㅎ와 진짜 이제 3인가족 왕복해서 어디 다닐려면 비용이 비용이... 무시무시.기차도 소원이가 4돌 지나는 바람에 영유아 추가할인까지 없어졌으니.. 유유 진심 하지만 내년에 또 한명이 추가 될 거 라는 사실에 또 유유 ㅋㅋㅋㅋ


밤이 되어 도착한 제주, ㅋㅋㅋ 렌터카 사무실의 마지막 손님이었다 우리가..ㅋㅋㅋ 


여기는 제주도에 있는 우리회사 사장님 집!사장님의 세컨하우스? 라고 해야하나 ㅎㅎㅎㅎ넓은 마당에 신나게 뛰어놀 수 있는 공간이 가득하고 가까운 곳에 놀러다닐 곳이 아주 천지 삐까리로 깔려있는 그곳 ㅎㅎ ㅋ ㅑ 완전무료숙박으로... ㅎㅎㅎ토일월화수목금을 지내다왔지..ㅋㅋㅋ 만쉐.


꼭꼭 숨어라 머리카락 보일라,추억돋는 장독대 뒤에서혼자 잘 숨었따고 생각하는 소원이의 사진 한 컷. 


협재 해녀의 집에서문어 숙회와 해물 라면을 먹었었는데 둘 다 불만족문어숙회도 부드럽지않았고해물라면은 해물의 비린맛이 넘 강해서다 먹지못했다. 공기밥 까지 시켰는데고대로 다 남기고 나옴.  라면은 밥 말아먹어야 최고 아닌가 유유


튜브를 직접 불지못해 서운한 소원이 ㅋㅋㅋ협재해수욕장은 관광지 답게 ㅋㅋ튜브 부는 비용도 비싸서 ㅋㅋㅋ셀프로 입으로 해결. 후 하 후 하 정말 힘들다.


여름철 물놀이 좀 다녀보니, 워터레깅스 필수인 것 같아서구매했는데..워터레깅스의 최대 단점은모래가 미친듯이 레깅스 사이에 알알이 박힌다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가내수공업으로 하나씩 빼주지 않으면 영원히 모래와 함께 입어야할 수도 있음바닷가에서는 진심으로 비추하는 아이템. ㅋㅋㅋㅋ


ㅎㅎㅎㅎㅎ 협재해수욕장 사진 보고 있으니 ㅎㅎ얼른 다시 물놀이 하는 계절이 오면 좋겠고, 5개월 됐는데소원이때는 이정도 아니었던거같은데지난 포스팅들 돌아보면 6개월차 임산부 되어간다 라고 찍었던 사진에도그냥 보올록 정도였는데 ㅎㅎㅎ지금은 정말 우와 스러운 배 임...ㅎㅎ배가 불러서이제와서 옛날 래쉬가드를 입을 수도 없고 그렇다고 마지막 임신에 뭘 더 살수 없다!!배 꺼질때 까지 물놀이는 안 하는걸로..ㅎㅎㅎ원래 가을겨울철 워터파크가 진짜 제맛인데올해는 아무래도 패스 해야할 듯. 


ㅎㅎㅎ 약간 추워했던 신랑의 모습.광복절 끼고있는 그 주에 갔었는데 이른시간에는 역시나 추운 바다였고, 역시 여름휴가는 왜 7말8초인지올해도 깨닫고 옴 ㅎㅎㅎ 


모래바닥에서 철푸덕너는 그냥 이거만 해도 신나지. ㅎㅎㅎ내년엔 음... 둘째가 백일즘일테니 같이 놀긴 어렵겠구나 내후년에 둘이서 같이 신나게 놀길 바라. 


협재해수욕장에서 자리세 까지 내고 오래오래 버틸려고했는데 제주도 도착하자마자 임신 확인하고나니 급격하게 체력이 막 떨어지는게 느껴져서 곰방 귀가하게됐다.ㅋㅋㅋ자리세가 얼마였는지 기억조차 나지 않는 구나 이제..ㅋㅋㅋ그래 어제의 일도 아침의 일도 까먹는 판국에 지난 여름휴가일을 내가 어찌 다 기억하겠니.ㅋㅋㅋ 


아빠 꼭 안고 낮잠에 빠진 소원이 사진으로 마무리.ㅎㅎㅎ11월 중순에 협재해수욕장 포스팅을 하고있다니. 정말 심했네.ㅋㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 저녁 노을 그리고 지금



      제주 협재해수욕장 저녁 노을 풍경과 제주도여행 22일차 근황     


하루하루가 너무 빨리 지나간다.아침 일찍 일어나 느긋하게 오름 2~3개를 다녀오고 나면시간은 어느새 훌찍 늦은 오후 시간이 된다. 금능에 있을 때야 저녁 노을을 바라보며 아쉬움을 잊었지만지금 표선에 머무는 동안에는 남은 시간을 잠자리에 들 시간때로 마른 곡물을 집어삼키듯 꾸역꾸역 밀어내야 한다.


태풍 콩레이가 제주도로 북상하고 있을 당시의 협재해수욕장의 풍경은 한 마디로 `설마`였다.제주의 가을 하늘이 청명함으로 가득하다.


@ 해변으로 올라온 비양도 


금능 주변의 오름을 다녀오면 매일 저녁 금능으로부터 협재해수욕장까지 산책을 했는데 협재에 이를 때 즈음이면 구름과 바다, 비양도가 저녁 노을에 물들기 시작한다. 


사방이 저녁 노을로 물들기 시작하면 바다에 발을 담그고 거닐던 사람도, 텐트속에 은둔해 있던 사람도차를 타고 지나가던 사람도, 편의점 아르바이트 직원도, 비양도도모두 한 곳을 바라본다.


@ 협재해수욕장에서 본 비양도도 저녁 노을 감상 중


그리고 반복되는 시행착오의 서툰 여행도, 발길 머무는 곳마다 인생샷을 남긴 행복한 여행도모두 붉게 물든 하늘에 그려낸다.


@ 제주 협재해수욕장 소원탑과 저녁 노을, 예쁜 장면인데 내 카메라는 갤럭시 S4


                  


        


    제주도여행 22일차, 근황지금까지 40개 가량의 오름을 다녀왔다. 까치밥 홍시처럼 남겨놨던 대물동산과 서수모루를 다녀옴으로써 구좌읍 오름을 모두 다녀왔고,조만간 소소름을 다녀옴으로써 표선면 오름 모든 곳에 발자취를 남기게 될 것이다. 성산은 나시리오름 하나 남았는데 오름의 가치를 이용해 벌어먹기 바쁘시다니 오를 생각이 전혀 없다.그리고 조천 오름 몇 개를 올랐다.


한라산에 단풍이 물들기 시작해 절정에 이르는 동안은 제주도 날씨가 더할 나위 없이 좋다는 제주 어르신들은 말은 슈퍼컴퓨터가 읽어내는 그 어떤 기상예보보다도 정확하다.그래서 이번 주부터는 제주의 가을날씨와 가장 잘 어울리는 오름을 다니기로 했다.모두들 제주의 가을 그리고 오름하면새별오름, 따라비오름, 아끈다랑쉬오름, 용눈이오름, 산굼부리에 핀 억새와오름 기슭에 뿌려진 하얀 소금꽃, 메밀을 예상하겠지만 내 핫플레이스 더 깊숙한 곳에 있다.


        


       오늘 [2018.10.23] 옷을 적실만큼 많은 땀이 흘렀다. 몸이 좋지 않은 신호 같다.3일전부터 양 다리에 피로가 심하게 밀려오긴 했지만 땀과는 상관없는거 같다.그래 오늘 하루는 쉬자하며 지금 도서관에 와 있다.배터리를 충전하고, 지금까지 찍은 사진들을 정리할 필요도 있으니...        


@ 전에 본 적 없는 아주 멋진 협재해수욕장 저녁 노을이었다. 


표선도서관, 공사 관계로 10월 말까지 전면 휴관이다. 이번 여행이 아주 큰 타격을 입고 있다.일상으로부터 멀이 벗어나 간간히 오름을 다니거나 아침, 저녁으로 산책을 다니며 맑은 정신을 회복해하나의 목적을 달성하는 과정의 시간을 만들려고 했고,많은 정보를 수집하기 위해선 도서관 출입이 잦을 일이었는데 전면휴관이라니...왕복 2천3백원의 교통비을 지불해가며 매일 먼 도서관을 왔다갔다 할 수도 없으니 말이다. 


조금씩 지쳐가고 있다. 궁핍한 주머니 사정을 머릿속에 계산한다. 쓸데 없이 산 것들은 없는지 아니면 당초 계획보다 좀더 일찍 돌아가는건 어떤지... 등을 생각한다.그런 생각이 더 지치고, 더 배를 고프게 한다.떠나기 전에 통닭 한 마리 꼭 먹고 가리라. 


@ 협재해수욕장에서 본 비양도, 저녁 노을 절정


               


                         


@ 일몰 후, 어스름이 밀려오기 직전의 풍경


                       


@ 마지막까지 남아 있는 사람들을 위한 풍경


                      


@ 수평선 위로 어화들이 하나둘 밝혀진다. 


                     




--------------------------------------------------


#제주도여행, #협재해수욕장, #함덕서우봉, #신창해안도로, #9월제주도, #카페쉼표



동남아 바다로 오해 주의!  #제주도협재해수욕장


#협재해수욕장루프탑카페, #제주도바다가보이는카페, #카페쉼표


저 멀리 비앙도도 보이고, 바다 색깔이 진짜 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 실제로 보면 더 이쁨!!!!!!!!사내 워크샵 갔다가, 여사원들끼리 각자가 본 이쁜 바다 이야기했다'팔라완''푸껫''협재해수욕장'!!!!!!!!!!! ㅇ_ㅇ!!!!!!!! 인정? 어 인정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저는 좀 더 차분하게 생각해보지 않으면 모르겠어요. 오늘 밤 잠자리에 들어 생각해보겠어요. 무언가를 생각하는 데는 그때가 가장 좋은 시간이니까요  (빨간 머리 앤 中에서)


카약, 제트스키, 패들 보드 등 수상 레저를 즐기는 사람들이 많았다.물이 조금 무섭기는 한데, 나도 다 배워보고 싶다!여유 있어 보여, 멋있어b 굿굿


맑고 깨끗한 거는 보고만 있어도 좋은 거 같다 


둘레길도 있고, 산책로도 있는 #함덕해수욕장, #서우봉


"당신이 있어서 아름다운 세상"


저는 둘레길로 한 번 가봤습니다!! (갔던 길 되돌아와야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


날씨가 잔뜩 흐렸는데도 불구하고 바다색은 우와....... 미쳤다 진짜외국에 휴양 갈 필요가 없는 거 같아, 짝짝짝


나에게 중요한 시간은 지금제주도에 있는 지금 너무 중요하고 소중하고 행복해!


말도 있고, 조랑말도 있고, 당나귀도 있고 ㅋㅋㅋ 신기하다 ㅋㅋㅋ진짜 자연 속에서 자라는 거 같아


웨딩촬영하시나 봐요행복하세유


어렸을 때는 -아니 그렇게 어렸을 때도 아닌 거 같고, 지금보다 덜 살았을 때- 아침에 부지런 떨고 기분 좋게 하루만 시작해도 스스로가 기특하고 뿌듯해서 이런 내 모습을 막 자랑하고 싶고 그랬던 거 같은데 지금은 그때만큼 표현하지 않는 거 같다. 다들 그렇게 소소한 행복을 느끼면서 하루하루를 살아가고 있다는 걸 알았으니까. 내가 나 잘 살고 있다고 잘 지낸다고 티 내지 않아도 다들 그렇게 잘 지내고 있는 걸 아니까. 나 스스로 기특해하고 예뻐하고 그렇게 행복하게 잘 지내면 돼. 굳이 말할 필요는 없는 거 같아. 


4박 5일 워크샵 다녀오고, 퇴근하고 월 수 금 학원 가고, 주말에 약속 있고, 조출하거나 야근하고, 요즘 너무 바쁜 거 같다. 아무것도 안 하고 멍 때릴 수 있는 그런 시간이 필요해정말 푹 잠이라도 자고 싶다ㅠㅠ 피곤해.


블로그도 좀 하고, 엔드라이브 용량 줄이고, USB 사진 파일 선별하고, 책 읽고, 늦잠 자고, 옷장 정리하고, 방 청소하고, 티브이 보고, 영화 보고, 노래 듣고, 맥주 마시고, 피자 먹고, 조용히 있고 싶다. 키킥,


제주도 드라이브하기 좋은 #신창해안도로제주도 갈 때마다 신창해안도로 갔는데, 싫어하는 사람 아무도 없었다! 전부 다 좋아함엄마랑 둘이서 갔을 때도, 엄마랑 나니랑 나니 어머님이랑 갔을 때도마이로라랑 갔을 때도, 나의 활력소주랑 갔을 때도, 혼자 갔을 때도 비바람이 쳐도, 날씨가 맑아도 언제나 좋은 신창해안도로. 드라이브 코스로 짱짱


잠깐 내렸는데, 엄마들은 저 바닷가 쪽에 뭐 구경 가고


난 그런 엄마들이 뭐하나 보고 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나니는 나 사진 찍어주고 히히


손님용 침실에서 잔다는 건 제가 생각했던 것만큼 대단한 게 아니었어요. 어렸을 때 아무리 갖고 싶어 한 것이라도 크게 자라서 정작 갖게 되면 생각했던 것의 절반만큼이라도 좋지 않을 것 같아요.이것이 자라는 것의 가장 곤란한 점이에요.  (빨간 머리 앤 中에서)


하늘이랑 바다랑 정말 구별이 안된다. 너무 좋아

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 : 맛집 면차롱, 기념품샵&카페 코끼리



제주 협재해수욕장 맛집 면차롱, 기념품샵&카페 코끼리


제주 바다 하면 협재 바다를 빼놓을 수 없죠!! 진짜 보고 또 봐도 너무너무 예쁜 제주 협재해수욕장! 제주도 여행에 가면 꼭 빼놓을 수 없는 곳인지라, 살포시 바닷가에 발 담가보고 해수욕장 주변도 둘러봤어요~ 


제주 협재해수욕장☎064-796-2404제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1 


제주 협재 해수욕장의 뷰 포인트는 바로바로~ 해변에서 보이는 비양도가 아닐까 싶은데요. 아름다운 바다와 비양도가 어우러져 멋진 풍경을 만들어주는 것 같아요. 


물빛이 너무너무 예쁜 협재 해수욕장!! 근처에 금능 해수욕장이 있어서 함께 묶어서 보는 분들도 많다고 하던데, 저는 날씨가 너무 더웠던 탓에 시원한 실내가 막막 그립더라고요. 그래서 바로 밥 먹으러 고고씽~~ 


미리 알아놓은 협재해수욕장 맛집으로 이동하는 길! 해변 뒤쪽으로 맛있어 보이는 식당들이 많더라고요. 미리 준비할 필요 없이 즉석에서 괜찮아 보이는 가게 찾아들어갔어도 좋았을 것 같아요. 


제가 미리 서치해간 협재해수욕장 맛집은 면차롱이란 가게예요~ 서울에서는 먹을 수 없는 독특한 음식을 먹을 수 있다고 해서 찾아갔지요! 


협재해수욕장 맛집면차롱중식당 운영시간 매일 11:00 - 22:00  제주 제주시 한림읍 한림로 380 ☎ 064-796-7832   


바로바로 보말짬뽕과 감귤탕수육! 제주도 하면 감귤을 빼놓을 수없는데, 감귤로 만든 탕수육이라니 궁금하더라고요~ 


가격은 이렇게!! 저는 미리 검색해 온 대로 보말 전복 짬뽕을 주문했는데요. 메뉴판을 보니 '독새기 짜장면'이 있어서 순간 고민되더라고요. 독새기란 어감이 꼭 해산물이나 새우 종류를 의미하는 것 같았거든요. 궁금해서 찾아보니 독새기는 제주도 방언으로 '계란'을 뜻한다고 해요. 즉 계란이 올라간 짜장면이라는 이야기! 재밌는 방언이네요~~ ㅎㅎ 


무순이 살포시 올라가있는 노오란 감귤 탕수육이에요. 18,000원짜리로 주문했고요. 메뉴가 나오자마자 상큼한 감귤 향기가 연하게 나더라고요. 


맛은 상큼한 감귤 소스가 돋보이는 탕수육 맛이었어요. 생각했던 그대로의 맛이었지만, 그래도 맛나게 잘 먹었어요~ 


제가 주문한 보말전복짬뽕! 15,000원이었는데요. 비주얼이 일단 대박이네요. 보말과 전복, 딱새우, 꽃게가 올라갔고, 국물이 정말 맛있었어요. 원래 짬뽕 국물을 좋아해서 그런지 시원하게 잘 먹었답니다. 


이렇게 사진을 갑자기 짬뽕이 먹고 싶어지네요. 딱새우 껍질은 무척 딱딱해서 한쪽에 준비된 가위를 이용해서 발라 먹어야 했어요. 


요건 친구가 주문한 딱새우 짬뽕이에요. 가격은 만 원으로, 보말전복짬봉에서 보말과 전복이 빠진 구성인 것 같아요. 딱새우짬뽕도 괜찮았어요~  


협재해수욕장 맛집 면차롱에서 식사를 한 후 조금 더 골목 쪽으로 걸어갔어요. 목적지는 '바다 위에 코끼리'라고 하는 제주기념품샵&카페! 


카페 가는 골목길이 무척 예뻤어요~ 화려하진 않지만, 이렇게 제주도 돌담이 있는 작은 골목길을 걷는 것도 좋더라고요. 


골목의 끝- 바닷가 바로 앞에 있었던 코끼리카페! 


내부는 약간 빈티지 느낌이 들었는데요. 무척 예쁘게 꾸며져있었어요. 무엇보다 바닷가 바로 앞이라 바다를 보며 커피를 마실 수 있는 공간이었는데요. 사람이 많은 협재 해변에서는 조금은 벗어난 곳이라서 그런지 조용하고 좋았어요. 


협재 기념품샵&카페바다위에 코끼리  운영시간 매일 11:00 - 20:00 ☎ 070-4140-4832 제주 제주시 한림읍 협재1길 27-6 


한쪽에는 다양한 기념품을 판매하고 있었는데요. 여기서 예쁜 제주바다 캔들도 있더라고요!! 너무 예쁜 문구 품도 많았는데, 못 사 온 게 너무 아쉽네요.


카페 바깥에는 예쁜 인증샷용 벤치가 있었는데요. 한쪽에는 테이블도 있어서 날씨 좋을 땐 바깥에서 마셔도 좋을 것 같아요. 


다시 차를 세워뒀던 주차장까지 걸어가는 길에 찍은 협재 바다의 모습이에요. 어느 곳에서 보더라도 너무 예쁜 협재 바다와 비양도! 바다 근처에 맛집이나 예쁜 카페가 많으니, 여유롭게 둘러보는 일정 추천해드릴게요! 







--------------------------------------------------


[제주 여행] 애월해안도로/협재해수욕장



한 주의 시작, 잘 하셨나요? :)지난 주는 제주도로 여행을 다녀온지라 마고노자 참새방앗간을 들를 시간이 없었어요. 아직 아씨시절 다녀온 발칸여행기도 다 못올렸는데, 제주여행기를 먼저 올릴듯 싶사옵니다. 여행이 주는 기쁨! 참 큰 것 같아요. 월요병이 두렵지 않아요ㅎㅎㅎㅎ (얼마나 갈진 모르겠지만~ ^^^^^^^^^^^^*)특히나 이번 제주도여행은 결혼후 내님과 처음가는 국내여행이어서 참 많이 설레고 좋았답니다. 지금부터 제가 다녀온 제주도 가을여행기 소개할게요. 두둥 :)


제주도 애월해안도로를 타고 가다 바다내음이 맡고 싶어 내렸어요 :)


이번 제주여행은 3박 4일일정으로 다녀왔어요. 2박3일은 너무 짧은듯하고 4박 5일은 긴듯하여 딱! 아쉬울 때 제주도여행 마침을 했답니다. 여행준비는 지난 6월부터 했던지라 항공과 숙박은 미리 얼리버드로 예약을 해놓았고, 제주여행 일정들은 시간 날 때마다 틈틈히 준비를 했어요. 나름 남들이 제주도가면 꼭 간다는 곳들만 엄선해서 다녀온지라, 제주도 여행을 계획중이신 분들에게는 조금이나마 도움이 되지 않을까 싶사옵니다 :)


제주도는 바람, 돌, 여인이 많은 곳이라지요? 정말 그렇더라고요. 이날 바람이 어찌나 강한지! 날아가는 줄 알았어요.


제주도는 어느 계절에 가든 다 아름답지만 가을제주가 꼭 가고 싶어서 10월 중순으로 여행계획을 세워서 준비를 했어요.가을제주에는 억새가 만발해 경치가 말도못하게 예쁘거든요. 지금 시기가 억새가 가장 예쁜 시기라고 하니 이번 달에 여행가시는 분들은 좋을 것 같다는 생각을 해요.한편으로는 태풍철이기도 해서, 우리 부부는 항공을 LCC를 예약을 안하고 대한항공을 타고 갔어요.(대한항공 타고 제주도 가는건 또 처음이네요ㅎㅎㅎ)


애월해안도로의 부서지는 파도만봐도 마음이 뻥뚤리는 기분 :)


우리부부는 제주도에와서 여기저기 동네방네 다니기 보다는 한 곳을 정해 그 쪽 지역에서 유명하다는 곳들을 둘러보기로 했어요.그리하야 낙점된 곳이 서귀포랍니다. 서귀포가 숙박하기도 괜찮고 구경할 만한 곳이 꽤 많더라고요.제주도에 도착하자마자 자동차를 렌트해서 애월해안도로로 드라이브 고고-*(아래사진부터는 신혼 달달 내님이 찍어주신 사진들 가득이니, 마음의 준비 부탁드리어요. 아직 신혼이니께-ㅎㅎ)


애월해안도로를 타고 드라입을 하고 가다보면 길가에 억새가 어찌나 예쁘게 만개했는지. 드라입할 기분이 나요.한참을 그렇게 달리다가 중간에 방파제가 보여서 내렸지요. 내님이 DSLR을 챙겨가주어 화보촬영을 할 수 있었어요.애월해안도로 빨간등대가 있는 방파제는 역시나 바람이 바람이@@@ 넘나 많이 불어서..광녀가 되려는 모양새를 순간포착으로 예쁘게 담아주어서 내님이 최고야를 어찌나 많이 외쳤던지요.(신혼이니께 꿀떨어지는 모양새지만 이해해주셔요~ :P)


서울에서 일상에 묻혀살다가 제주도로 여행을 오니, 매 순간순간, 시간시간이 어찌나 소중하고 달콤하던지요.그냥 제가 봐도(사진만봐도) 얼굴이 폈지 뭐에요!역시 여행병은 불치병인가봅니다. 아무래도 다음번 국내여행을 가기 전까지 저는 이번 제주여행을 행복했노라 또가고 싶노라 노래를 부를지 몰라요.제주여행 1일차에는 가볍게 워밍업으로 많이 다니진 않고,애월해안도로를 타고 리치망고 본점으로 가서 오리지날 리치망고쥬스를 쬽쬽하고, 협재해수욕장에 가기로 했어요.


제주도는 언제가도 사랑이지요. 바람이 불면 부는대로, 파도가 잔잔하면 잔잔한대로 그 나름의 매력이 있어요 


★


애월해안도로에서 행복한 한 때 :)


우리가 제주도에 내려갔던 날이 올들어 가장 추웠다는 날이어서인지 바람이 어마무시하게 불었어요.날씨도 꽤 쌀쌀하기도 했고요. 니트와 기모레깅스(응??), 라이트다운을 챙겨가길 참 잘했다는 생각을 했어요.아마 점점 더 추워질 것 같으니 제주도 가실 분들은 파카 준비하셔도 좋을것 같아요.후회하지 않을거에요 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^***자자. 애월해안도로에서 화보촬영 마쳤으니 다름 촬영지로 갑시다.다음 장소는 협재해수욕장!! :)


협재해수욕장은 에메랄드빛 물색깔로 유명하지요. 그래서 우리부부도 왔지요 :)


협재해수욕장은 제주도에서 제일 좋아하는 해수욕장이에요. 바닷색깔이 다 했으니까요.협재해수욕장에 도착하니 몇 년 만에 찾은 제주지만, 그 모습 그대로 있어주어 어찌나 고맙던지요.패러글라이딩을 타는 분들도 많고 우리부부를 비롯해 가족끼리, 연인끼리 서로의 소중함을 다시 한번 느끼는 시간을 갖는 분들이 많았어요.저는 협재해수욕장에 도착하니 우리 부부의 몰디브 허니문이 생각나서 마음이 몰랑몰랑했어요.물색깔이 참 똑같더라고요 :) 날씨가 흐리긴 했지만, 그래도 제주는 제주더라.행복하고 감사했던 그 때 :)


아마도 당분간은 제주앓이가 지속될것 같아요.김포에 떨어지자마자 우리 다음번에 제주 언제 또 갈까? 했으니까요.내님도 저도, 국내여행을 많이 다니지 못한터라 당분간은 국내여행을 많이 다닐 것 같아요.두 세달에 한 번씩은 꼭 가기로 약속했으니, 이제 또 다음번 여행지를 찾아야지요?! ㅎㅎㅎ일박이일 코스로 생각중인데 어디를 가면 좋을지, 랜선 이웃님들 추천부탁드리옵니다 :)그럼 이번 한 주 더욱 예쁘고 사랑스럽게 보내요 우리. 추운 가을 마음만은 더욱 따뜻하게 보내시고요. 쪽쪽♡

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 해변 추천 - 협재 해수욕장 <주차팁!>



Jeju Island 2017 6월 20일 ~ 6월 26일 


제주도의 아름다운 해변 


협재해수욕장!


제주도 서쪽에서 가장 인기 많고  아름다운 협재해수욕장입니다.  지난번 소개해 드린 금능해수욕장에서 차로 5분이면 도착하는 협재 해수욕장입니다. 


투명한 물과 얇은 물 때문에  아이들과 함께 가기 좋은 해변이에요~ 외국 부럽지 않은 아름다운 협재 해변!! 진짜 외국 부럽지 않아요 >__<


협재 해수욕장은 인기가 많아서 6월 말에 주말에 갔을 때도 공영주차장에 주차할 곳이 없었어요~ 이렇게 공영 주차장이 넓은데 정말 자리가 하나도 없더라고요~ 그래서 협재해수욕장 주차장 오기 전에 사설 주차장이 있어서 가봤더니 평상을 빌려야 된다고 하더라고요~ 평상 대여비는 하루 33,000원이었는데 1~2시간 놀 건데 평상 빌리긴 애매해서 주차장에서 나왔답니다





그때 주차 때문에 고민하고 있으니 현지 분이 할리스 커피 뒤쪽에 가면 주차 자리 있다고 알려주셨어요~ 


<협재 해수욕장 주차 팁> 협재 공영주차장에 자리가 없을 경우 할리스 커피 건물 옆쪽 길로 가시면 주차 자리가 있답니다. 


뒤쪽으로 가면 도나토스 (화덕피자집)도 보이고 주차할 수 있는 공간이 보입니다. 


저는 선술집 앞에 주차공간이 있어서 이쪽에 주차를 했어요~ 협재 해수욕장의 경우 여름 성수기엔정말 주차하기 힘들 것 같은데 공영주차장에 자리 없다면이쪽에서 주차하세요^^ 


6월 24일 날 협재 해수욕장에 갔는데햇살이 강하고 날씨가 더워서 해수욕하기 좋았어요~ 


날씨 좋고 바람도 강하지 않아서 이날 해변에 사람들이 정말 많았어요~ 


이건 작년 11월 말에 갔을 때 협재 해수욕장 풍경이에요~ 이때는 해변에 들어가는 사람이 아무도 없어서 단비 혼자 물에 들어가서 놀았답니다. 협재해수욕장은 겨울에 가도 바다가 잔잔하고 예쁘긴 하네요~ 


금능해변에서 보는 비양도! 해변 바로 앞에 너무 예쁜 섬이라 자꾸 눈길이 갑니다. 





그림 같은 협재 해변에서 단비 물놀이하는 동안 사진 놀이! 


맑은 날씨의 제주도 바다는 진짜 그림 같아요!!! 


휴양지 느낌 물씬 나죠? 


6월 말부터 해수욕장 개장해서 안전 요원도 있고 화장실, 편의점, 음료다, 그리고 샤워장도 있습니다. 그리고 협재 해변 근처에 맛집과 카페들도 많아서 놀기도 좋아 보였어요~  





동영상으로 보는 협재 해변! 


단비는 이곳에서도 아빠랑 함께신난 게 물놀이~~~


물이 맑아서 고기들도 많았어요~ 그리고 아이들 채집놀이하기도 좋은 협재 해변!!! 


투명한 에메랄드 물과 아름다운 협재 해변 풍경에 바다만 바라봐도 힐링이 되었답니다. 




--------------------------------------------------


[제주도] 11월의 제주도, 협재 해수욕장, 근처 카페, 맛집: 협재식물원 카페, 앤트러사이트 제주 한림점, 보영반점 볶음짬뽕.



11월의 제주도.날씨가 추울까봐 걱정을 많이 했는데요, 비가 왔던 날 빼곤 그리 춥지 않았어요. 어떤 날은 환상적일 정도로 좋은 날씨를 보여주더니 담날은 비가 오기도 하고 변덕스러운 날씨이긴 했습니다. 3박 4일간의 일정으로 다녀왔는데 루트별로 그 주변에 갈수 있는 명소와 맛집, 카페들을 위주로 정리를 해 보았습니다. 우선, 공항에서 차를 렌트하고 협재 해수욕장으로 갔습니다. 저는 협재 해수욕장은 처음이었는데요, 바닷물이 정말 맑더라구요.육지의 바다에서는 볼수 없는 현무암 돌들이 가득한 제주도의 바다. 여행 내내 감탄을 자아냈던 풍경이었습니다. 





1) 협재 해수욕장





이렇게 돌들을 쌓아놓은 풍경이 이 해수욕장의 관람 포인트 인것 같습니다.


물이 정말 맑았어요.모래사장 이구요. 바람이 정말 많이 불었습니다.


이때는 오후 4시쯤 되었던것 같습니다.이미 물이 해수욕장으로 차오르기 시작하더군요.좀 더 이른시간에 가면 물빠진 해수욕장을 볼 수 있다고 하더라구요. 








2) 제주도 향토 음식


고기국수, 비빔국수, 아강발 공항 근처 맛집이에요. 제가 찾았던 집은 "자매국수" 입니다. 


고기국수


비빔국수


아강발


개인적으로 고기국수, 비빔국수가 정말 맛있었어요. 저는 원래 국수를 좋아하거든요. 아강발은 제주 흑돼지로 만든 족발인데 저는 특별하다는 느낌은 못 받았어요. 





3) 협재식물원 카페


협재 해수욕장에서 정말 가까워요. 좁은 골목길 안에 있기때문에 찾아가는건 조금 번거로웠지만, 정말 많은 분들이 오시더라구요.요즘 인스타에서 핫한 카페죠.그런데 제가 갔던 날은 휴무였어요.... 주인장이 인스타에 쉬는 날을 적어 놓으니 꼭 찾아보고 가세요. 불규칙적으로 쉬시더라구요.. 


여기가 카페인데, 정말 작죠?제주도의 카페투어를 하면서 느낀 점은, 작은 카페가 정말 많다는 거였어요.위치가 안좋은 곳도 많구요. 제주도의 집을 개조한 곳이 많더라구요.








4) 앤트러사이트 제주 한림점


공장을 개조해서 만든 카페.이미 서울에서 유명한 카페이기에 꼭 가보고 싶었던 카페에요.이 카페도 협재 해수욕장 근처에요. 멀리서 보면 영락없는 공장인데... 참 이 카페를 만드신 분은 정말 대담하고 창의적이신 분!


화장실이 너무 관리가 안되어 있더군요. 바닥이 물바다 였고 변기는 고장이 나서 물도 잘 내려가지 않았어요.의자도 불편하구요... 가고 싶었던 카페였으나 막상 가서보니 저는 크게 좋다는 느낌은 들지 않았습니다. 


5) 불맛나는 볶음 짬뽕


보영반점. 볶음 짬뽕이 있다기에 먹으러 갔어요. 불맛이 나고 맛도 나쁘지 않더군요. 손님도 많은 곳 같았어요. 관광객 보다 제주도민들이 즐겨 찾는 집 같았어요. 보통 짜장면, 짬뽕, 탕수육 등등 기본 메뉴를 먹어보고 싶네요. 만약에 한림 근처에 계시면 가보세요. (일부러 멀리서 갈 필요는 없을것 같아요!)


협재 해수욕장, 한림읍에 계시다면 가 보실만한 곳들을 정리해 보았습니다.제주도가 생각보다 넓더라구요. 저는 보고 싶은 곳들을 지리적으로 한데 묶어 여행을 다니고 싶었는데, 중간중간 계획을 잘못세워 조금 힘든점도 있었어요. 그래서 이렇게 지리별로 여행지를 묶어보았습니다.다들 즐거운 제주도 여행 하셨으면 좋겠습니다.~~




--------------------------------------------------


[제주도 여행] 협재해수욕장 인근 한림 호랑이주택 



[제주도 여행] 협재해수욕장 인근 한림 호랑이주택 


겨울 그리고 여름 두번 제주여행을 마치고, 이번 가을에 다시한번 다녀온 제주여행에 다녀왔던게스트하우스 다녀온후기를 쓴당 ㅎ


첫날저녁에 도착해서 호랑이주택 게스트하우스에서 다음날 나오면서 찍은 입구컷 


입구에 들어오면,이렇게 깔끔하고 제주냄새 나는 호랑이주택 감성 단독주택 ㅎ 


이렇게 담배피는곳도 ㅎㅎ


여기가 바로 들어가는입구~!


내가 있을땐 못봤는데 인스타그램으로 보니저곳에서 게스트들이 노래도 부르고 다같이 옹기종기 모여서즐기는 영상을 마니 봤다 :)


내가 자고일어났던, 도미토리 4인객실


휴게실 주방


여긴 휴게실~!  두째날 지낼 게스트하우스로 선정해야했다..첫날이라 바삐 여행계획짜느라다들모여 맥주한잔 하며 이런저런얘기나누며 즐거운 분위기속에 추억을 보내고있을때난 잘때까지 혼자서 노트북만..아싸처럼 ㅋ


바로 이공간에서 다들 모여 매일저녁마다 북적북적 하는거같다 :)


아침에 셀프로 먹는 조식 ㅋㅋ곱배기로 우유에 말아 야무지게 먹고 ㅌㅌ


혼자 노트북하던 저녁때..


첫날 아쉽게 호랑이주택 게스트하우스 에서 잠자기전 이렇게 사진으로 남기고 떠났다. -다음에 또 놀러갈게요 두 친절한 사장님 :)그리고 그때 만날 게스트분들 ^^  


아.. 참고로 주차는 호랑이주택 앞에 하면 안되니 사전 꼭 문의하고 방문!

--------------------------------------------------


우리 동네 협재해수욕장 맛집 왓새우(What Shrimp)



한여름 피서객들로 꽉 차있던 협재해수욕장, 이제는 계절이 바뀌고,또 다른 목적의 나들이 관광객으로 붐비는 시기다,작년 가을보다~ 관광객이 조금 더 늘어난 기분,~ 우리 동네라 그런가? ^^주변에 아는 식당들의 분주한 모습이 보기 좋다.


협재해수욕장의 바다모래 보호를 위해 천으로 덥힌 해수욕장 풍경, 우리 동네 해수욕장 협재해수욕장이다.평일인데도 오가는 관광객들로 붐비는 곳,~역시나 나들이 철, 억새꽃, 단풍~ 제주도는 준성수기다.그러다 출출해서 후배에게 밥이나 한 끼 하자고 연락을 해보는데, 자기는 바빠서 어려운데,우리 동네에 새롭게 오픈한 식당 한곳을 추천하더라.오~호라.. 협재해수욕장 맛집 하나 더 생긴 거야? ^^


새로 생긴 맛집,~ 우리 동네 협재해수욕장 맛집그래서인지.. 주변을 둘러봐도 눈에 띄는 간판을 찾을 수 없어 한번 지나치다 다시 돌아오게 된다.


식당이라는 것을 알 수 있는 것은 입구에 새워진 작은 입간판#whatshrimp 왓새우


영업시간은 12시부터 오후 7시까지, 매주 수요일은 휴무인 점 참고하시고.


메뉴와 가격 확인하겠다, 아무래도 협재해수욕장 가까운 맛집, 살짝 부담스러운 가격도 있다,그런데 모든 메뉴앞에 붙은 "마라" 그렇다 이곳은 마라탕을 베이스로한 이색 퓨전음식점이다,뭐~ 마라탕이야 나도 익숙하니까,~ 물론 우리 마나님은 당연하고.~ 걱정 없겠다,그리고 퓨전이기에 아무래도 정통 마라탕보다는 그~ 독특한 향과 매운 강렬함이 덜하겠지,~ ^^우린 가격 부담을 생각해서 마라 도삭면(1만 원)과 딱새우볶음밥(9천 원)을 주문한다.


외관의 웅장함?에 조금 넓은 실내를 기대했지만, 의외로 천고만 높고 건물의 폭은 좁았다,그렇기에 실내는 긴 테이블과 간편 의자로 이어져있고 실내의 반은 주방공간이다.아.. 참 바깥에 실외 테이블과 의자가 있긴 한데.. 음, 조금만 더 기온이 떨어진다면 이용이 그렇게 쉽지는 않으리라,


협재해수욕장에 가깝지만, 오픈한지 얼마 되지 않은 우리 동네 새로운 맛집 왓새우,그래서일까. ~ 손님맞이에 약간 긴장된 모습까지 느껴지는 쥔장의 진지함이다.


자~ 딱새우볶음밥 등장~ 오 이거 양이 좀 많아 보이는데,


반숙 계란이 살짝 덥혀져 있고, 볶음밥 속으로 도톰한 새우살이 여러 마리 엿보인다.


자~ 이건 마라 도삭면인데, 도삭면은 말 그대로 칼로 깎아낸 면이다, 그렇기에 대부분 길이가 그리 길지 않고 조금 굵은 면발을 보이는 경우가 많다.


그래서 자칫 수제비처럼 굵직하고 짜리몽땅한 면도 맛보았던 기억이 있는데..~ 이건 어떤지 볼까~


음~ 이거 도삭면치고는 상당히 균일한데?


면의 식감, 쫄깃함도 좋고, 적당한 너비와 길이.~ 도삭면을 아주 잘 뽑으신 편이다,좀 의외긴 한데.~왠지 정통이 아닌 것은 개인적으로 우려하는 편인데,만족스럽다.


먹기 편하게 머리 부분을 따고 넣은 딱새우, 그 때문에 비주얼은 약할 수 있지만,딱새우양이 만만찮다, 아울러 비교적 까먹기도 편하고   ^^


그렇게 말하는 순간..~ 울 마나님 딱새우볶음밥 위에 반숙 계란 노른자를 터트리시며~ 비벼드시기 시작!!


이것도 비주얼과는 달리 내용에 충실하다,딱새우볶음밥이라는 타이틀 그대로 딱새우~ 적지 않다!!!


마라도삭면은.. 어찌 딱새우 도삭면같다는..ㅎㅎ 비주얼만 요란한 여타 제주도 유명 식당의딱새우 타이틀 붙인 음식보다 훨 내용이 충실하다,  내심 딱새우 도삭면이라 이름 바꾸는 게 어떨지도..ㅎㅎ그리고 무엇보다도 정통 마라탕과 달리 향과 맛의 강열함이 한결 부드럽다,중국 본토인들이 좋아하는 정통 마라탕에 비하면~ 일반인들도 거부감 없이 드실 수 있는 정도의 향과 맛이었다.


굶주린 듯 먹어대는 우리 부부의 모습에 안쓰러우셨나? ㅋㅋ직접 만드셨다는 수제 청귤차를 따뜻하게 내주시는 서비스, 와우 감사하지요 ^^


아~머리를 따서 넣은 딱새우라지만..~ 그래도 까먹어야 한다. 그럴 때를 위해 엄지 검지 사용하는 집게 위생 비닐 사용하시면한결 편하시리라.. 물론 이렇다고 불편을 완전히 배제할 수 없다는 점!! 감안하시길..^^딱새우는 원래 까먹는 맛이라서..ㅎㅎ


그러다 보니 이렇게 좀 지저분하다.. ^^ 어쨌거나 맛있는 음식에 대해서는 이렇게 깨끗하게 비워주는 것이 예의겠다,


울 마나님의 딱새우볶음밥도 어느새.. 깔끔히 비우셨네,. 달랑 한 수저 간신히 맛보았음, ᅮᅮ


마침 입맛이 좀 그랬는데.~ 이런 상쾌하고 적당한 자극.~ 마라 도삭면에서 느낀  완전 내 취향이었던 곳,이상으로 우리 동네 새로 오픈한 협재해수욕장맛집 왓새우 였다.

--------------------------------------------------


[11월의 제주] 협재해수욕장 맛집!랍스터가 통으로 올라오는 수제버거"랍스타벅스"



2018.11.18~ 11.258일간 제주도 여행을 다녀왔다.숙소는 에어비앤비를 이용해 협재해수욕장 근처에 예약하고~~일요일부터 목요일 오후까지는 딸아이와 둘이 지내다가 목요일 저녁에 식구들 같이 합류해서 일요일까지 실컷 놀다 먹다 하고 왔다.^^


협재해수욕장 근처에 있는 숙소는 2층으로 되어있고~ 2층에서는 바다가 보일만큼 위치는 굉장히 좋았고 처음 왔지만 처음인것 같지 않은 왠지모를 낯익음과 따뜻함에 8일간의 여행을 편안하게 쉴 수 있었던 것 같다.일요일이 추수감사절이기에 우린 예배를 드리고 오후에 출발해 저녁 즈음에나 숙소에 도착해특별히 한건 없고~ 숙소 둘러보고~여유롭게 책읽으며 편안한 밤을 보내었다.늦은 아침을 먹으러 협재해수욕장 근처 산책하다가 발견 한 집...아기자기한 가게들이 올망졸망 모여있어 호기심을 끌기에 충분했던 것 같다.더군다나 하루방 오렌지 주스라뉘~~!! 너무 내 취향이잖아~ㅋㅋㅋㅋㅋ우린 망설임 없이 수제버거 집에 들어갔다.아직은 좀 이른시간이라 오픈 준비중이셔서 주변 조금 둘러보다 들어갔다.


우린 랍스타버거랑 더블스타버거를 시키고~ 한라봉 쥬스도 한병 시켜 먹었다.랍스타 버거 가격은 착한편은 아니지만 햄버거가 나왔을때 보니 납득할만한 가격이기도 했다.


딸아이가 즐겨보는 만화 원피스의 주인공들이 있어~ 더 좋아라 하던...ㅎㅎㅎ


가게 안의 소품들이 예사롭지 않아 음식 기다리는 동안 구경하고 있다보니 금방 시간이 흘러간듯 싶었다.





짠!!! 드디어 랍스타버거!! 비싼 너를 보게 되었구나...ㅎㅎㅎㅎ랍스타 꼬리 부분이 통째로 들어가 있어서 먹는 식감도 쫄깃하고 든든했다.난 랍스타버거가 더 맛있었지만 딸아이는 더블스타 버거가 더 맛있었다고...ㅎㅎㅎ





아~~ 뭐부터 어떻게 먹어야 할지..ㅋㅋㅋ


아침부터 정말 번개 같은 속도로~ 쓱싹 해치운 우리 모녀...ㅋㅋㅋ우아함이란 1도 없이 질질 흘려가며~~ㅋㅋㅋㅋㅋ


맛나게 먹고~ 나올때 한라봉쥬스 한개 사와 협재해수욕장으로 바다 구경하러 갔다.^^5년전에 오고 오랜만에 다시 온 제주도...5년전 기억에 협재해수욕장이 너무 예뻐서 잊혀지질 않았는데 여전히 내 기억속 그대로일까??설레임 반~ 기대 반으로 출바알~~^^

--------------------------------------------------


제주도 수영장 있는 블루하와이 리조트, 협재해수욕장 근처



제주도 수영장 있는 블루하와이 리조트, 협재해수욕장 근처


여름에 제주도에 놀러가면 비가 오면 바다에 들어가지 못하고그럴때를 대비해서 수영장이 있는 리조트를 남동생 찬스로 예약하다..


꽤 넓은 로비...이 곳에서 키를 받아서 엘리베이터 타고 가면 된다..


애완동물 불가객실 내에서 구이도 불가블루하와이 리조트 입실시간은 3시, 퇴실시간은 11시


친정부모님과 함께 2가정이 이동하니블루하와이리조트 패밀리 예약침실 하나와..


넓은 거실..


거기에 방까지..거실과 침실은 에어컨이 없는데작은 방에는 에어컨이 없는 대신 선풍기가 있다..더우면 어쩌나 싶었는데 생각보다 괜찮았다..에어컨 바람을 싫어하는 부모님이 주무시기에 좋았다는..


가족이 단체로 오는 패밀리 리조트다 보니 이불도 많이 있어서 좋다..


화장실도 2군데 있어서가족이 함께 사용하기 좋고..샴푸, 바디용품, 비누는 당연히 있고..


수건도 넉넉하게 있다..제주도 블루하와이 리조트에서  2박 했는데수건은 필요한 만큼 계속 제공해줘서 좋았다..


냉장고도 커서 좋았고..


인덕션이 따로 준비되어 있어서찌개를 따뜻하게 먹기에도 좋았다..다만  프라이팬은 없어서 고기는 리조트 안에서 먹을 수 없다..바베큐를 즐기고 싶으면 블루하와이 리조트의 바베큐를 구입해서 수영장을 바라보면서 먹으면 된다..


이제 수영하러 갈까...





카바나 이용요금카바나는 1층 로비 프론트에서 예약제로 운영되다..운영시간 : 10 :00 ~ 22 :00문의처 064- 773 - 08002시간 10,000원종일 50,000원


다이빙 금지..튜브를 갖고 놀면 되고..수영모는 쓰고 들어가야 한다..





이 곳은 따뜻한 물이 나오는 유아풀장..차가운 물만 있는 게 아니라 따뜻한 물도 있어서 좋더라는..


바베큐시설이 수영장 바로 옆에 있다..야외가든에서 고기를 구입후 야외바베큐장에서 구워서 먹을 수 있다..수영을 좋아한다면아이들이 수영하는 걸 보면서 바로 옆에서 바베큐를 먹을 수 있어서 좋은 듯 싶다..


사촌과 함께 신나게 노는 아이들..블루하와이 리조트 수영장 이용 안내오전 10 : 00 ~ 오후 10 :00성인풀장 깊이 120cm, 유아풀장 깊이 60cm





바다 전망이면서 수영장이 한눈에 보이는 우리 숙소..위에서 내려다보니까 꼭 괌의 풀장 같네..ㅎㅎㅎ우리는 금능해수욕장에 갔다가 다시 수영장 와서 놀고..하루 일정을 아침부터 저녁까지 수영만 한 듯..어찌나 수영을 좋아하던지..ㅎㅎㅎ


우리 블루하와이 리조트에서 보이는 일몰..바다 전망이라 일몰도 보니까 좋더라는..제주도 블루하와이 리조트 근처에는 협재, 금능해수욕장이 있다..걸어서 15분 정도 걸리려나..협재해수욕장, 금능해수욕장 근처로 멀지 않아서 좋고수영장도 있어서 좋은 리조트..제주도에 가면 앞으로 블루하와이 리조트에서 또 묵어도 좋을 듯 싶다..

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 숙소 서쪽 게스트하우스 



신축 협재해수욕장 숙소서쪽 게스트하우스 2인실, 3인실, 4인실화이트로 넘나 깔끔하다!  뚜벅이 여행자에게도 굿!


해수욕장 개장 시기가 얼마 남지 않았어요.그래서인지 해수욕장 인근 숙소에 대한 문의가 종종 오네요. 마침 협재해수욕장 앞에 새로 오픈한 숙소가 있어서 소개할게요.몇 년 전 부산에서 제주로 이주해 와 제주규리와 인연을 맺은 젊은 부부가 새롭게 시작하는 숙소예요.단순히 친분만으로 소개하는 건 아니고요, 숙박 업체 운영 경험 많은 부부가 워낙 깔끔하게 만들기도 했거니와 협재해수욕장 바로 앞이라는 지리적 장점이 있기 때문이에요. 제주도 서쪽에 있어서 '서쪽 게스트하우스' 1층은 직접 운영하는 일본식 선술집 협재 술시)안주가 진짜 맛있어요), 위층은 서쪽 게스트하우스 주인 가족들의 생활 공간, 객실과 조식 제공하는 카페로 활용 중이에요. (운영자 가족이 한 건물에 사는 것도 여러모로 안심되는 점)





객실 함 볼게요.객실은 2인실, 3인실, 4인실 3타입이고요, 모든 객실에 화장실, 욕실 딸려 있습니다.


전 객실 협재해수욕장 방향 비양도 뷰


길 하나 건너면 바로 협재해수욕장이에요.걸어서 훅 갈 수 있는 거리.낮은 물론 일몰 시간대 풍경도 무척 아름다워요.모든 객실에서 비슷한 뷰를 보입니다.








2인실


실내로 들어서는데 온통 다 하얀색이라 어디 손 하나 갖다 대기가 미안할 정도! 신규 오픈한 곳이니만큼 그 깨끗함은 두말하면 입 아프죠. 게스트하우스 개념이라 실내 장식은 최소로 하고 실용성에 집중했어요. 그러면서도 TV 모니터는 큼직한 걸로~


여느 호텔 못지않은 침구입니다. 침대도 중문의 영호 텔로 들어가는 것이라고~ 


실내에는 냉장고, 헤어드라이어 등이 갖춰져 있어요.








3인실


3명 여행할 때 가장 객실 구하기 어려운 게 3인실이죠.그래서인지 실제로도 3인실에 대한 문의가 가장 많고 예약률도 높다고 해요.협재해수욕장 숙소 중에서 도미토리 이외에는 추가 이불 없이 침대로만 3인실 갖춘 곳이 드물어서 그런가 봐요.


3인실 역시 올 화이트! 더블침대 하나, 싱글 침대 하나...





벽에 거울을 붙이기가 그랬는지 객실 안에는 작은 거울뿐인 게 아쉬움이라면 아쉬움? 제주규리처럼 얼굴 큰 사람은 딱 화장 용도로 쓸 수 있는 정도^^ 화장실 벽에도 거울은 있으니까 아쉬움은 조금 달래지는 걸로~





4인실


무려 싱글 침대가 4개! 이런 객실 처음 봤어요. 요즘은 동성끼리도 한 침대 쓰는 거 꺼리는 분들 많잖아요. 그래서 싱글 침대를 4개 들여놓았다고...2층 침대를 쓰면 공간 활용이 더 쉽겠지만, 2층 침대 아래층은 삐걱거리는 소리 때문에 잠을 설치기 일쑤일 때가 많아요. (아닌 경우도 있지만, 제주규리는 그런 경험 자주 했었어요) 기존 도미토리처럼 1인씩 예약 받는 게 아닙니다. 4명 일행이 방 하나를 통째로 예약하는 거예요.


침대 아래 공간도 넉넉해서 캐리어 정도는 충분히 펼쳐 놓을 수 있습니다. 


모든 객실의 화장실은 거의 비슷합니다.구비 용품은 타월, 치약, 물비누, 샴푸, 린스, 바디클린저, 거품 타월입니다.칫솔, 면도기 등의 지극히 개인 용품은 직접 준비하면 돼요.





조식 제공


간단한 조식을 제공하는데 그 공간이 꽤 예쁘네요. 


2인, 4인, 6인 다양한 사이즈의 테이블이 놓여 있습니다.


아침 메뉴는 주스와 파니니 스타일의 샌드위치. 


식빵 속에 햄, 치즈 등을 넣고 팬에서 눌러 구운 샌드위치입니다. 그냥 토스트와 달리 열량 좀 내는 재료가 들어가서 꽤 든든할 거예요.


게스트하우스 앞은 주차장과 공터이기 때문에 전망도 비교적 시원시원합니다. 


1층의 선술집 협재술시는 저녁에 오픈해요.안주가 다 맛있어서 안주 먹고 싶어서 선술집을 찾게 될 정도랍니다.^^ 분위기도 좋아요.


▼ 협재술시 포스팅 보기 





보안 걱정, 짐 들고 계단 오를 걱정 끝!


5층까지의 건물이지만 객실로 올라가는 엘리베이터가 있어요. 또한 엘리베이터 타기 위해서는 잠금장치의 비밀번호를 누르고 문이 열린 다음에야 들어갈 수 있어 보안도 철저합니다. (투숙객에게만 잠금 번호를 알려주니까요) 여자분들만 투숙해도 걱정 끝!


게스트하우스 앞은 넓은 공터이자 주차공간.협재해수욕장 숙소들 다수가 주차 공간이 협소해서 이웃들과 마찰을 빚기도 해요. 서쪽 게스트하우스는 주차 걱정도 없고요. 무엇보다 뚜벅이 여행자에게도 넘나 좋아요. 버스가 가장 많이 다니는 노선이 경유하거든요. 급행 버스인 102번, 간선버스인 202번 경유하고요, 하차 정류장은 협재해수욕장 또는 한림공원 둘 중 하나. (두 정류장 가운데 서쪽 게스트하우스가 있어요)


위성지도로 본 협재해수욕장과 서쪽 게스트하우스 위치입니다. 걸어서 술렁술렁 갈 만큼 가까워요~ 


예약은 전화문의 또는 네이버 예약으로 하세요.○ 주소 : 제주 제주시 한림읍 협재 2길 12○ 문의 : 010-7513-5765○ 입실 16:00 / 퇴실 10:30 ○ 객실 요금 : 투숙 인원 및 타입에 따라 1박 6만 원부터~▼ 네이버 예약 바로 가기







--------------------------------------------------


[아이와 단둘이 제주 여행 1탄] 비오는 제주도 - 제주 형제도식당, 더마파크 고구려 공연, 협재해수욕장






11월에 제주 여행을 잡아놓고는작은 박군은 D-31일부터하루하루 날꼽아가며기다렸던 제주도  여행아이와 단둘의 여행은일단 맛집 탐방은 포기해야 하고여행코스도 아이가 원하는대로 잡아야 하지만그래도 제주도이니엄마 김양 또한 작은박군과 함께 기다렸던제주 여행 이야기 시작~~~~





출발부터 비 내릴 조짐의구리구리 날씨더니제주도 도착하고 계속 비 내렸다징


출발 직전우동 한그릇을 이리 빨리 먹을수 없어요~~~~


출발하면서 부터창밖으로 비내리더니하늘 위 구름을 벗어나니해 쨍한것이 좋다


사진 찍는 렌즈에도 빗방울이 잔뜩 묻어있네


제주 도착하니비는 본격적으로 내리기 시작했고중문단지 쪽으로 숙소를 잡은 우리는렌트차를 받아서바로 서귀포행숙소 들어가기 직전형제도식당 들러 저녁 먹고 들어가세


비행기 후유증에 시달리는 작은박군 ㅡㅡ





흑돼지 구이+ 옥돔구이 + 전복 돌솥밥 + 성게 미역국 + 비빔국수진정 제주 스러운 식단 아니던가~~~





작은 박군 입맛에도 잘 맞고엄마 김양에게는 더없이 흡족했던 식사숙소와 가까워서우리는 제주 머무는 동안이 식당에를 3번이나 방문했더랬다(주방장 아저씨와 친해진 작은 박군은 비빔국수 양많이 찬스를 잘도 써먹었다는)





다음날도 주구장창 내리는 비숙소에만 있어도 충분히 훌룡한 뷰 였지만그래도 좀 쑤시는 엄마 김양은잠깐 비가 사그러들 모양새일때냉큼 티켓 구매해서 나선  더마파크


왜 애들을 비 맞히며 세워놨대? ㅉㅉ


관객석 의자에 전기방석 가동중~~~  뜨끈뜨끈


관객석은 비를 피할수 있어 좋았으나공연팀은내내 질척한 비내리는 공연장과그 비를 그대로 다 맞으며 공연 시작








고구려 공연 시작공연 초반에는 말과 함께 하는묘기? 서커스? 도 구경하고장대도 넘고활도 쏘고말위에서 물구나무도 서고














본격적으로 고구려 전쟁?이 시작되고왕이 되고나라를 세우고 


눈 앞에서말들이 달리면서생생하게 공연을 해주니색다른 공연 재미가 있다제주에서나 볼 수 있는제주 스러운 공연





비 잠깐 멈춘 타이밍 에공연장 앞 마당에서말 당근 먹이기작은박군은 공연보다 말 먹이주기가훠얼씬 재미있어 하는 모양새





공연장 가까이에 협재해수욕장에 들러우동 먹기협재해수욕장은큰박군 어릴때의 추억이 깃든 곳인데다시 찾은 협재는비내리는 운치까지 더해주다





아웅~~~~자리 기가 막히게 잘 잡았네우동을 먹는건지바다를 먹는건지경치 덕분에맛없던 돈가스도 막 용서되던곳





더 맛없는 빵까지 막 써비스 주시고 ^^;;;;;





먹는 동안퍼붓던 비가다 먹고나니 또 기적적으로잠깐  비가 멈췄다 


비내리는 바닷가는어찌나 운치있어 주시는지~~~~신발은 모래 범벅이지만이 운치를 놓칠수 없다네~~~~




















비  내리고평일 이고어두워 지기 시작하는 시간 즈음이라사람 없는 텅빈 해수욕장


한바퀴 달 돌고바닷가를 벗어 날 쯤 부터다시 퍼붓기 시작하는 비제주 하늘이 우리를 보고 있는듯이다니기 편하게끔잠시잠시 비를 멈춰주네~~~~아이와 단둘이 제주 여행 이야기는 계속 -

--------------------------------------------------


제주도 카페 한형수정원 협재해수욕장 근처






제주도 커피마시며 산책하는 카페겸 한형수정원


오늘 점심은 한림읍 나가서 코다리찜을 먹었구요.. 여기는 협재해수욕장 근처있디요.. 커피숖에 왔는데.. 이거 뭐 커피숍이 제주도 커피숍이 이렇게 멋져도 되는지 모르겠습니다만..


▲인테리어가 일단 아기자기 하면서.. 인위적인 느낌이 안들어서.. 보는거 마다 작품같은 느낌적인 느낌은 내생각인가!? 내가 인테리어에 조금 관심이 있어보니까는.. 보는내내 '와.. 진짜 힘들었겠구만.. 이걸 어떻게 .. 이러다가 카페정원 한바퀴 도니깐 1시간..


▲2018년11월18일 오늘 제주도 날씨는 대략 이렇습니다. 언제나 바람은 기본으로 불구요. 천고마비계절이라 말이 살찌는데 나는 왜찌냐?! 이러고 있는중이구요.. 이런날 여기 협재해수욕장 근처에 '한형수정원' 이곳을 오게 되서 춥기전에 와서 다행이구나 하고 있습니다..





협재해수욕장 근처 꼭 가봐야되는 한형수정원은 이렇더랍니다


▲한형수정원은 커피숍을 함께 운영하고 있는데.. 건물이 태쉬폰.. 태쉬폰? 제주도 한번 와보신분들이라면 모를리가 없는 태쉬폰 테쉬폰이란?! 네이버에 검색해봐요. 한형수정원의 사람사는 건물들은 모두 태쉬폰으로 지어져 있더랍니다


▲허허벌판이었던 이지역을 여기카페 주인님께서.. 뭐 당연히 한형수정원이니 주인이 한형수 형이겠지여.. 형이길 바랍니다이분께서, 포크레인 한대 구매해서 부수고, 깍고 매꾸고 다듬고 해서.. 2년이란 시간동안 만든 카페겸 정원이라고 .. 이분께서▼


▲협재해수욕장 근처에 #셀프웨딩 도하고 #포토정원도 있고 #스토리정원도 있고 커피도 파는데 있다고 가자고 하였음뭐.. 카페가 거기서 거기겠지 했는데.. 이런데도 있네요


▲사람이 드나드는 건물은 죄다 태쉬폰으로 지어진 한형수정원 여기는, 화장실 소나이는 남자 찌찌빠이.. 는 여자라고 이게 제주도 사투리라고 합디다


제주도 가볼만한 카페 한형수정원 정문부터 들어가 볼께요. 


▲여기가 길옆에 있는거도 아니고, 협재해수욕장근처인데 바다에서는 꽤멀고.. 걸어서 가기는 애매하고 뛰어가면 오르막길이오. 차없으면 개고생해야하는 위치에 있어, 심지어 주변은 타운하우스랍니다. 그니깐 한마디로 애기하자면 지나가다 들릴수있는곳은 아니란 애기죠?! 그럼어떻게?! 네비찍고 찾아가면 돼지..


▲뭐야.. 여기가 카페야?! 할수있는 그런위치에 있는 한형수정원입니다


▲여기가 입구인데.. 아직 간판이 없다는게 함정


▲정문입니다. 문이없습니다. 대문없는마을 .. 상명리 여기는 옹포리


▲입구 들어서자마자 왼쪽편에 커피숍한형수정원을 즐기는 방법은, 일단, 커피숍가서 커피 또는 준비된 차를 주문합니다. 차를 손에 듭니다. 정원을 한바퀴돕니다. 차를 다마십니다. 그리고 집에갑니다. 이러면 대충 한시간 후딱 갑니다. 그만큼 볼거리가 많다는 애기죠 하하.. 너무 칭찬만 하나.. 좀..깔수있는걸 찾아보겠습니다만..





▲카페 들어가기전에 딱보이는곳에 이런거도 있어요.. 여기가 참 이쁜돌이 많다는게 장점이지요.. 육지사람들은 못느낄수있는데,, 제주도분들은 저돌보면서 감탄합니다. (쌔벼가고 싶다고 ..도 하시더랍니다) 그만큼 귀하다고 ..


▲카페와 개는 뭐.. 자석같은 관계가 아닐까 싶습니다. 제주도 어느 까페를 가나 항상 개가있어.. 뭐 이유는 딱히 모르겠지만,, 어쨌거나 개조심


한형수님정원 카페내부 들어가볼차례입니다. 형수님네 카페내부 들어가봅니다


▲태쉬폰 내부는 밖에서 상상하는 모습 그대로 입니다. 동화속에 들어온듯한 느낌을 전혀안받는건 나만그런가?! 와.. 근데.. 소품하나하나 인테리어도 그렇고 전부 수제느낌 물씬풍기게 하는 장소입니다.. 근데 공간이 너무 작다





▲와.. 주인인 '형수님'이 신경진짜 많이 썼다는게 느껴지는 공간이기도 합니다만.. 좁다


▲초등학생 의자가 배치되어있습니다. 성인들 불러놓고 조건 168cm이상/ 저자리앉아서 2시간동안 수다떨기 또는 저의자에 앉아서 다리꼬고 30분버티기, 저의자에앉아서 노트북켜고 2시간버티기 하면 커피공짜! 면 할수있을까?! 정답은? 난 안함


▲초등학생의자 한손으로 들어보기 이런거나 할란다사실,, 여기는 지하가 메인이었다계단을 통해서 지하로 내려갑니다. 태쉬폰이 2층인곳은 제주도 어딜가도 있을라나 모르겠습니다. 저는 태쉬폰 2층인데 처음와봐요


▲지하로 내려가는길에 한컷오늘 형수님정원에 같이온 '대 금악리 잔술배마라통회원' 맴버들.. 아침에 깔끔하게 5km금악리에서 한바퀴 때리고 밥먹고 여기까지 함께 오게 되었습니다.어쨌든, 지하는 이렇게 내려가시면 된다는거내려가다가 계단에서 이상한애를 만나게 되고.. ▼


▲계단내려가다 마주치는 녀석 앉아있는 자세봐라.. 작품제목 : 싸가지 .. 일진, 보헤미안, 반항아, 중2병, 삥뜯기전,,  뭐이런거 아니야?!


한형수정원 카페 아래층은 이래요


▲내려가자 마자 보이는 아래층 전경뭐.. 조각품도 여러개 보이구요 차마실수있는 공간을 마련해 두었네요협재해수욕장 제주도 가볼만한 카페 한형수정원 이야기는 너무 많은 사진을 찍었더니 블로그 포스팅하는데 키보드두두리다가 손가락에 쥐가나서 다음편에서 계속됩니다우리동네 좋은곳이 생기면 어김없이 블로그에 잊지않고 포스팅하고있는 형진마을이장이었답니다


형진마을


'형진마을을 만나면 모든게 상품이 돼지요!'

--------------------------------------------------


2018 가을 제주여행 4일차 [천제연 폭포][협재 해수욕장]



천제연 폭포


제주 여행 마지막 날 오전에는 숙소인 중문 단지와 가까웠던 천제연 폭포에 들렀어요.천제연 폭포에는 제1 폭포부터 제 3폭포까지 있는데요.계단이 많으므로 다리가 불편하시거나 아이를 유모차에 태우고 이동하시분 분께는 비추에요.^^;;


1폭포의 모습~


2폭포의 모습~오전 9시라서 무척 한산했네요. ^^


폭포와 계곡물 소리를 들으며 상쾌하지만 조금 힘들게???? 산책을 합니다. ㅎㅎ


계곡물이 정말 맑아서 작은 물고기들도 볼 수 있었구요.천제연 폭포의 물을 관개수로로 개발해서 1908년부터 농업용수로 사용했다는 설명도 읽어볼 수 있었어요. 물이 귀한 제주에서 농사를 짓기위한 지혜!!!


제 2폭포를 보고 위로 올라오면 다리가 하나 보이는데요~다리의 이름은 '선임교'로 천제연 설화의 칠선녀를 조각한 다리로 전설상의 오작교 형태로 만든 것이라고 합니다.


그 높이가 상당해서 고소공포증이 있는 저는 흔들 다리도 아니건만 다리 후덜덜하더라구요. ^^;;;


다리 아래로 보이는 울창한 숲은 '난대림 지대'로 계곡을 따라 보존되고 있는 상록수림으로 제주에서 가장 희귀한 솔잎란이 자라고 있다고 합니다.


저 멀리에는 바다도 보이고~다리 아래로는 계곡이 이어지고 있어요.


계곡 취향이 아닌 남편님은 제 3폭포는 건너뛰자고 하여서...^^;;;바로 협재 해수욕장으로 향했어요~


협재 해수욕장


역시 제주는 바다가 진리네요~~


바람은 강했지만 햇볕은 따뜻해서 바로 신발을 벗고 발을 담근 아빠와 딸~


딸은 파도를 보며 신이 났어요~


독특한 해양스포츠를 즐기는 분도 계셨구요~


앙증맞은 해변도 있었네요~


해변 한 켠에 있던 돌탑의 무리들~~~많은 사람들의 소망. ^^


아이는 모래 놀이도 하고 조개껍질도 주으며 소소한 즐거움을 만끽했어요.


길다면 길고 짧다면 짧았던 3박 4일의 제주 여행은 이렇게 마무리되었어요~태풍이 있어 버라이어티했고, 한 편으로는 아쉬움도 많았던 제주여행있었어요. ^^

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 요기 좀 쨩☆



조금씩 이것저것 맛보기 좋은 코스요리가 괜찮은 협재해수욕장 맛집 옹포횟집


어릴때 가족여행으로 처음 제주도를 갔을때 협재해수욕장을 보고 외국에 온 것 같다는 생각을 했었당 그러다가 두번째로 그 기억을 안고 간게 고등학교 제주도 수학여행때 !여전히 예쁜 바다를보고 사진많이 남겨왔었는데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ커서가도 여전히 예쁜 협재해수욕장 맛집 옹포횟딥


메뉴가 다양한데 협재해수욕장 맛집 1인당 5만원인 B코스가 좋다고 하여 주문(메뉴판에도 써있지만 3인이상 주문 가능)


요건 계절해물모듬스끼인데 계절마다 나오는 해산물이 달라서 조금씩 바뀐다구 한다 제주의 신선한 해산물을 다양하게 맛보기 좋은 스끼다시


오독오독 씹는맛이 좋은 해사미와 신선한 조개관자회 


나는 사실 해삼이랑 조개관자 그리고 전복같은것도 다 익힌걸 좋아하는데 아무래도 신선한 해산물들은 회로 즐기는 요 맛이 좀 드셔보실 줄 아시는 분들에게는 더 좋을듯!


요건 낙지탕탕이인데 보통 참기름에 소금간 살짝만 해서 나오는경우가 많은데 그거랑 다르게 제주에서는 요렇게 김가루랑 날치알에 오이까지 같이 나오는 경우가 많드라!요게 좀 더 상콤한 느낌☆


내가 좋아하는 한치물회 평소에도 오딩어회랑 한치회 같은걸 좋아하는데(회중에서 가장 제일 좋아하는편에 속하는) 제주도에서 먹는 한치물회는 좀 더 부드럽고 맛있다!양념도 딱 맛있고 아삭아삭한 채소들과 쫠깃한 한치회가 입맛을 살려줌☆


연어회 샐러드는 중간중간 먹어쥬규


제주도에서 먹어야 더 맛있게느껴지는 고등어 조림! 요거 참부드러워서 밥반찬으로도 좋당 제주도는 역시 메인메뉴이든 아니든 신선한 생선이 다하는 조림이 굿♡


요건 통으로 꽁치가 들어있는, 이제 제주도 여행가면 다들 먹는다는 (그 시장에서 회사면 주기도 한다고 하든데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 통꽁치김밥! 협재해수욕장 맛집 요기서도 맛볼수 있디용 쿠쿠


배부르니까 초밥이도 하나 냠냠 먹구


생선들은 다양하게 꾸워나오고 생선탕수도 나온다! 요거만봐도 옹포횟집 스끼다시가 굉장히 다양한데 먹을게 없는 가짓수 채우기 수준이 아니라 먹을만한것들로 퀄리티도 괜찮게 나온다는걸 느낄 수 있음☆


그리고 메인 모듬회 전에도 시장 포스팅하면서 얘기했는데 위에 껍질있는게 더 쫄깃하게 씹는맛이 있어서 난 더 식감때문에라도 좋은거같다!


그리고 난 원래 고기쌈을 잘 안싸먹지만  생선회는 깻잎향때문에 생선냄새를 잡아주는 것 같아서 쌈장이랑 깻잎같이 싸먹는걸 좋아해서 깻잎상츄쌈☆


그리고 배불러도 먹어야하는 날치알돌솥밥과 새우 튀김 매콤하고 얼큰한 매운탕! 그리고 저기보이는 내사랑 콘옥수수수수 키키♡


인당 5만원짜리 코스가 요렇게 다양한 종류로 많이나와서 3인이상이라면 가족들이랑 가서 먹기에도 괜찮고 나오는 것들도 다 퀄리티가 괜찮았던 협재해수욕장 맛집 옹포횟집 구럼 추천드리며 퍼스팅 끗!

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 디하노이 쌀국수



제주 협재해수욕장 맛집디하노이 쌀국수 반미까지 클리어


김씨오빠 커플과 우리 커플 넷이서 밥을 먹으러 제주 협재해수욕장 맛집 디하노이에 다녀왔다. 쌀국수 전문점인데 제주 흑돼지 쌀국수와 제주 딱새우 쌀국수가 제일 잘 나간다 해서 두개를 시키고 반미도 시켜서 먹고 왔는데, '면녀'라는 별명이 붙을 만큼 면을 좋아하는 내가 맛 평가를 한다면! 여긴 제주에서 제일 맛있는 제주 쌀국수집이다.


촬영 기종 : 소니 A7RIII위치 : 제주시 한림읍 협재1길 33영업시간 : 10:00-20:30


도착하자마자협재 바다 사이에 있는 방조제 길이 너무 예뻐서 주저앉고 말았다는 아니고 열심히 사진찍는 중.jpg


바로 뒤에 위치하고 있던 제주 쌀국수 전문점 디하노이는 앞으로 협재해수욕장 맛집중에서 제일 잘나갈 맛집이다ㅋ아님 말구내 남자친구가 쌀국수를 정말 좋아하는데내 남자친구가 인정한 맛집이랄까?


제주에 하노이를 담은제주 협재해수욕장 맛집 디하노이


인테리어가 쌀국수집 느낌이긴 한데좀더 세련된 느낌?인테리어 정말 잘해놨다.


제일 마음에 들었던(?)제주 협재해수욕장 맛집 디하노이 메뉴판벽 행거에 종이를 감아서 만들어놨다.


'제주 흑돼지 쌀국수'와 '제주 딱새우 쌀국수''반미'가 불티나게 잘 팔린다고 한다.남들 먹는 건 나도 먹어봐야겠으니 우리는이 모든 걸 주문하고 추가로 '디 하노이 브로 팟타이' 하나를 시켰다.커피 '카페 다'를 시키고'하노이' 한 병이랑 '사이공' 한 병을 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 많이도 시켰다.


6-7인이 앉을 수 있는 자리도 있었고


제주 갬성 터지는 자리가 있어서우리가 앉기로 했다.


세상 이쁜 척인데안 이쁘면 어떻게 해야 하나?


메인 메뉴가 나오기 전찍어 먹을 소스와 양파 등이 나왔는데먹다 보니 양파가 많이 먹혔다.더 필요하면 추가도 가능한 듯


왼쪽부터반미 두 개와 제주 딱새우 쌀국수그리고 팟타이와 흑돼지 쌀국수다.아주 테이블 한상을 가득 채운 제주 협재해수욕장 맛집 디하노이 메뉴들


보는 것보다 더 먹음직스러웠던제주 흑돼지 쌀국수는 고기가 많이 들어가 있고면도 빕스에서 먹었던 쌀국수 면이라친숙(?) 한 맛이었다. 쫄깃쫄깃한 면발이 육수에 잘 베어서 더 맛있었던 제주 협재해수욕장 맛집디하노이 쌀국수집


팟타이는 세상 맛있겠는 비주얼인데태국 젓갈을 사용해서 그런지 나랑은 좀 안 맞았던 맛. 근데 우리 리건언니는맛있게 먹었다. 이건 좀 호불호 갈리는 메뉴


반미는 진짜 먹는 사람 모두다 맛있게 먹은 메뉴아삭하게 씹히던 채소와 양념 맛이너무너무 끝내줬다.


그리고 맥주까지마시고대낮에 한 음주?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


커피 자리에서 내려서 먹는 건데달달하니 맛있었다.또 마시러 가고 싶었던 디하노이 커피


진짜 싹싹 긁어먹었다.세상 맛있게 먹은제주 협재해수욕장 맛집 디하노이


나가는 길물 한 잔 마시려는데 너무 예뻐서사진 한 장


바다도 볼 수 있고 쌀국수도 먹을 수 있고해변에서 사진도 찍을 수 있었던제주 협재해수욕장 맛집 디하노이 칭찬해







--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 근처 독채펜션 아기랑 지내기 좋은 에스톤하우스❤️



제주도협재해수욕장 5분거리독채펜션아기랑 지내기좋은에스톤하우스


제주도왔음 협재해수욕장 꼭 추천드려요.두번가세요!!!!지인소개로 스냅촬영도 하고 넘나 좋아서 넘나좋은 숙소 체크인이 늦어진건 안비밀ㅋㅋㅋ스냅사진도 고르고 따로 포스팅도 해야되는데,,,어마어마한 사진들.


에스톤하우스제주 제주시 한림읍 협재8길 22-26협재리 2006입실 15시/퇴실 11시제주도 협재해수욕장 5분거리


그림같은 독채펜션 에스톤하우스.늦은 체크인, 이른 체크아웃으로 거의 잠만자고 온 에스톤하우스.


다시봐도 가고싶고 넘 아쉬운,,아까운 펜션 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ


협재숙소 에스톤하우스 전체적인 풍경이에요.가족단위로 제주한달살기로도 제격인 가족펜션 에스톤하우스.늦은 예약으로 저도 마직막 남은 한채 12만원에 겨우 예약했어요.👍넘나 예쁜 협재해수욕장 근처라 사진찍고 놀다 넘 늦게 와버려서  제주숙소 생활은 씻고 자고 씻고ㅋㅋㅋㅋ


전체적인 건물도 예뻤지만 첨 보였던 거실부터 첫인상이 좋았어요.가정집같은,,많이 깨끗하고 예쁜 가정집.쇼파,티비,커튼 모던하고 깔끔한 첫 인상에 넘나 맘에 들었던 제주숙소 에스톤하우스.


제주한달살기에 제격인 이유가 있더라구요.얼른얼른 예약하고 가보세요.신축이라 정말 모든게 새제품!!!인테리어 거의 한샘이더라구요.싸게싸게 지어진 건물이 아니였어요.넘 깨끗하게 정돈된 에스톤하우스.그래서 저희도 깔끔하게 손도안댔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


생수도 삼다수로 큰사이즈!!맘에 들어♥그릇도 쟁반도 뭐,,,없는거없는 에스톤하우스였어요.


한달살이할려면 빨래는 필수쥬?세탁기는 물론 세제까지 완벽구비!!


진짜 이런곳에서 그것도 제주에서 한달살기하면 넘나 좋겠다는,,,


전체적인 분위기가 모던해요.무엇보다 관리가 잘 되고잇어 그런지 침구가 넘나 깨끗한것!!진짜 아기랑 꿀잠자고왔네요.


욕실 하수구만 봐도 반짝반짝!치약,바디워시,샴푸,린스 다 있어요.새제품이라 저희가 첨 사용했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여자분들을 위한 화장대와 드라이기도 마련돼있답니다. 


2층올라가는 계단.애들이 이 계단을 어찌나 좋아하던지ㅠㅠ아기랑 지내기 넘 좋았던 가족펜션 에스톤하우스.


두집식구가 놀러와도 전혀 불편함없고 좋을 것 같아요.


제주도 가족펜션 에스톤하우스.


2층에도 방2개, 부엌, 욕실이 있어요.2층 욕실엔 욕조도 있답니다.


독채안도 좋지만 밖에 아기들이 놀 수 있는 놀이터도 있어요.에스톤하우스에서만 하루를 보내도 넘나 좋은 추억 만들 수 있을 것 같은 제주예쁜펜션 독채펜션 에스톤하우스.


사진보다 더 예쁜 독채펜션 에스톤하우스.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 한림맛돈 인정



협재해수욕장 맛집 한림맛돈 인정


먹방요정 나불 등장 :)얼마 전 날씨가 넘넘 좋아서생각났던 지난 제주여행에서의협재해수욕장과 한림공원..♡


먼저 긴말 할 것 없이협재해수욕장 사진!!!!오늘 포스팅 할 것도 협재해수욕장 맛집이지만바다 풍경도 넘넘 자랑하고싶으니까^_^


협재해수요장 진짜 넘넘 예쁨나무도 울창한게 ㅠㅠ예뻐서 사진 한 100장 찍음^^


그 다음은 한림공원!이렇게 얼굴 넣는 곳에서사진도 찍고 ㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 왜 새모양..포토존이지 했는데


진짜로 공작새가 있었음!부지도 넓고, 볼거리도 많고사진 찍는다고 엄청 싸돌싸돌했더니힘들어서 근처 맛집으로 총총..


진짜 포스팅 시작!내가 간 곳은 협재해수욕장 맛집 으로 유명한한림맛돈 이라는 곳 :)여기가 협재해수욕장 근처에 있어서 가까웠다


들어가니, 딱 적혀있는 원산지!여기가 100% 제주산 흑돼지, 백돼지만을취급하고 있다고 한다역시 협재해수욕장 맛집.. 원산지부터 믿고 시작


△ 메뉴메인 메뉴로 제주산 흑돼지 근고기,제주산 백돼지 근고기를 판매하고 있다거기다 흑돼지는 근처 농장에서 직접 공급한다고..신선도 짱..?!


점심 특선 메뉴도 있는데우리가 딱 14시에 도착해서점심특선으로 주문!


고기가 등장-고기 두께 실화..?진짜 개두껍다 ㅋㅋㅋㅋ우리끼리 장난으로 소주잔에 대보자고 


했는데..?소주잔이랑 고기 두께랑 똑같음..!대박쓰... 진짜 굽기 전부터 설렜당..


열심히 굽기 시작!우리가 구운것 처럼 보이지만..직원분들이 직접 다 구워주신다


구워주시면서 이것저것 설명도 해주시고맛있게 먹는 법 까지 알려주시기 때문에나불은 그저..군침 흘리며사진만 열심히 찍음 ^ㅠ^


굽는걸 기다리다가기본 반찬에 눈을 돌려봤다계란찜 넘 포동포동~조금씩 떠먹으며 기다림


계란찜뿐만 아니라 다른 기본반찬들도 좋았음!푸짐하고, 맛도 좋고!고기 익는거 기다리면서 기본반찬 싹쓸이!협재해수욕장 맛집 짱짱!


거의 다 익어갈 때 찍은 사진!연탄불에 직접 굽는다은은한 연탄불에 굽기 때문에타지 않고 고루익어 엄청 쫄깃하고,육즙이 가득~ 담겨져 있어서 대만족♡


육즙 흐르는것 보이는지..?(찍느라 힘들었음ㅋㅋㅋ)한입 먹으면 입안에서 녹는다 ㅠㅠ잊을 수 없는 맛!꼭 가봐야한당..!


고기도 다 익고~마무리는 당연히 김치찌개김치찌개는 2,4인으로 구분되어 있는데점심메뉴에는 포함되어 있어서인원수에 맞게 넉넉히 나왔다김치찌개 안에도 흑돼지, 김치, 두부 등푸짐하게 들어있는데국물이 넘넘 맛남 ㅠㅠ협재해수욕장 맛집 맛 없는게 하나도 없다넘 만족스러웠고, 행복한 식사!협재해수욕장이나 한림공원 갈 때근처 맛집으로 추천하고 싶은 곳!


한림맛돈제주특별자치도 제주시 한림읍 금능남로 392, 1층(금능리 355-14)☎ 064-773-5783




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장, 파리바게트 샌드위치, 마카롱



이국적인 제주바다협재해수욕장


아이들과 새별오름에서 은빛 억새를 원 없이 즐기고~사은품으로 뜨거운 햇볕도 원 없이 쪼였었지..ㅋㅋㅋ


ᆢ새별오름 포스팅은 요기~^^ᆢ


땀을 식히며 도착한 곳은 제주 협재해수욕장.


협재해수욕장은 깨끗한 물과 이국적인 풍경 때문에 많은 사람들이 사계절 내내 찾아오는대표적인 제주바다이다.


날씨가 좋아서일까?주말의 협재바다는 더 맑고 푸르렀다.누가 먼저랄것도 없이 감탄사를 내뱉으며 찰칵찰칵!!!


외쿡에 온 것 같은 착각!! ㅋ


해수욕을 즐길만한 날씨는 아니라서발만 담는 사람들이 많다.


하얀 백사장.


오히려 한 여름엔 사람이 많아서올 엄두를 못냈었는데.. 가을에 오니 한적하고 좋구나~♡


오름에서는 지쳐보였던 아이들의 표정이 너무도 밝다.ㅋㅋㅋ


토끼들은 바다를 보며 무슨 생각을 했을까.


억새가 춤추는 가을오름의 매력을 알기엔그대들이 아직 너무 어린가보오...ㅋㅋㅋ


그냥 멀리서 보고 돌아가기엔너무도 아름다운 바다~♡ 조금 더 가까이 다가가 본다.


바다가 너무 예쁘다며~♡


한 여름처럼 물놀이를 못하는건 아쉽지만..손 담궈보고 모래를 만져보는 것도 아이들은 즐겁다.


모래위에 낙서는 참 즐거워^^


우리아들~뭘 그리 열심히 하나 봤더니...


우리아들 뭐가 그리 열심인지??


본인 다녀갔다고 글씨 쓰는 중.ㅋㅋ


백사장에 요런 흔적 남기는건10대나 40대나 똑같구나.ㅋㅋㅋ오름에서 통하지 못한 너와 내가통하였다!!! ㅋㅋㅋ


보고 또 봐도 너무나 예쁜 협재해수욕장~♡


더 오래 보고 보고 싶었지만배가 고팠던 우리는 근처 카페로 고고!!!


파리바게뜨 샌드위치, 마카롱그리고 아메리카노~♡


아이들과 함께 커피와 음료를 즐기기엔 이만한 곳도 없다.파리바게뜨 협재해수욕장점!!


파리바게뜨 협재해수욕장점


각자의 취향대로 빵과 음료를 고르고..애정하는 마카롱도 하나씩!!!


 우리는 대식구.ㅋㅋㅋ


새별오름 갔다가 바닷가에서 뛰어노니 배가 안 고플리가.....토끼세마리 폭풍흡입이다!


토끼부부는 따뜻한 아메리카노로카페인 충전중..


커피가 맛있는 계절~


역시 이 쯤에서 마셔주는 따뜻한 아메리카노는 보약이다!!!


아이들도 마카롱으로 당충전 완료!!!


마카롱은 너무 비싸.ㅡㅡ


날씨 좋았던 주말~♡가을의 대명사 새별오름에서 이국적인 제주바다 협재해수욕장까지~오늘 우리... 참  잘~ 놀았다!!!

--------------------------------------------------


제주공항-협재해수욕장-금능으뜸해변-라오체리조트



공항에서 라오체로 오는 가장 빠른 길은 서남쪽으로 난 1135번 도로를 타고 오는 1시간 길인데요~ 이왕 서쪽으로 가는 김에 1시간만 더 우회하면 들르기 예쁜 해수욕장 두 군데를 소개해 드리려 합니다. (사실 붙어있어 한 군데라고 봐도 무방하지만요 ㅋㅋ)


바로 그 이름도 유명한 협재해수욕장입니다! 그 옆에는 한 해안선으로 이어져 있지만 이름을 달리하는 금능으뜸해변도 있는데요. 요 두 군데를 오늘 소개해 드리려 해요~ (주차장을 기준으로 협재에서 금능까지는 도보로 10분 입니다.)


너무 예뻐서 자꾸만 앞으로 가게 만드는 협재해변


저는 평일이라 협재해수욕장 입구에다 차를 댈 수 있었는데요, 주말이나 성수기에는 상대적으로 한산한 금능 주차장에 주차하고서 협재 쪽으로 산책하는 것을 추천드려요.


누군가의 소원을 보관중인 이름없는 돌탑들


협재해변과 금능해변 사이에는 누군가 언제부터 시작했는지 모를 돌탑들이 제멋대로 쌓여져 있습니다. 수많은 돌탑들 틈에 제 소원도 하나 올려보았어요~ 


검은 바위와 맑은 해변이 파란 하늘과 어엿쁘게 어울리는 협재해변


라오체리조트 체크인은 오후 3시부터 가능합니다. 혹시 제주공항에 2시 이전 도착 일정이시라면 오전 비행기로 급하게 오느라 미처 다 내려놓지 못하고 온 근심은 협재와 금능해수욕장에다 던져버리고 가볍게 라오체에 입실하세요~^^


*예약문의: 064)738-7575

--------------------------------------------------


예외일수 없었던 제주도 미세먼지 우리동네 풍경, 협재해수욕장..한림항



미세먼지의 영향권은 한반도 전역이었다,그렇기에 요즘 제주도도 예외 없이 미세먼지에 피해를 받고 있는 현실이다.일기예보에서 이제는 미세먼지 예보도 항상 주시하면서 야외활동 계획을 세우는데, 야외촬영을 나가고 싶지 않은 경우가 많아지고 있다,


어느덧 아침잠이 없어져~ 해뜨기도 전인 아침에 부스럭거리며 집을 나서게 되는 노인네가 될 줄이야~ 어찌 알았겠나, ㅜㅜ아직.. 해뜨기 전이니,~ 하늘이 어떨지, 바다색이 어떨지, 조금 기대를 해보면서 도착한 협재해수욕장,


너무 흐린 탓에..~ 시간을 가늠하지 못하기에 협재해수욕장에서 비양도를 바라보는 고프로에 타임랩스는 걸지 않고 계속 대기 중..~


그런데 이제나저제나.. 계속 흐리멍텅한 하늘, 제주도 하늘과 바다는 이런 게 아닌데, 예감이 좋지 않더라,


분명 해가 떴을 시간인데,~ 흐리멍텅, 원망스러운 제주도 미세먼지


오늘 촬영은 망했다라고 생각하며,~ 차량으로  발길을 옮기며 바라본 내 차,...미세먼지 그러면서 왠지 미안하다, 나 자신 제주도 살면서 미세먼지에 대한 죄책감이랄까고령의 대배기량 디젤 차량도 일반 가솔린 차량으로 어서 바꿔야겠다,.ㅜㅜ


집으로 돌아가기 전 잠시 한림항에서 미세먼지 걷히기를 바라지만,.. 큰 차이는 없는 듯,


제주도 하늘도 바다도, 미세먼지에 힘들어하는 색감이다.


 한림항 물결 잔잔하니 ~ 조용한 주말 아침 풍경


조금씩 푸르러가는 하늘, 그렇지만 제주도 미세먼지 예보는 오늘 하루 종일 나쁨이다.


비양도 선착장 옆의 해양경찰 보트의 붉은 색감만이 돋보인다,


아침이 밝아오며 오가는 배가 많아져서일까,~ 아니면 파고가 높아지는 걸까,잔잔하다 한림항 바다의 물결이 조금씩 살아난다.


살짝 푸른 기가 돌아가는 아침 하늘이 보이는 듯,


높은 하늘이 조금 푸른빛을 띠기는 하지만, 여전히.. 흐릿한 하늘이 오늘 하루 종일 계속될 것 같다,


한림항 건너편 뿌옇게 보이는 비양도 와 그 위를 오가는 갈매기도 흐릿하다,,오늘은 이렇게 온통 흐릿한 사진 포스팅... 보정의 여지도 없다.예외일수 없었던 제주도 미세먼지 우리동네풍경, 협재해수욕장..한림항이었다.

--------------------------------------------------


제주 협재맛집 강식당 (협재해수욕장 근처)






강호동 나왔던 강식당은 아녜요~


무척이나 친숙한 식당 이름.TV N 나영석 PD 팬이라면 꼭 찾아봤을 신서유기의 강식당과 같은 이름이죠. 하지만 그걸 촬영했던 곳은 아니에요. 동갑내기 친구들과 서귀포 숙소를 잡고 2박 3일 여행할 때 첫 코스로 들렀던 강식당. 오픈한지 1년쯤 됐고 협재 맛집으로 꽤 유명하다며 함께했던 친구의 제안으로 들러봤습니다.


비양도와 눈부신 푸른 바다가 보이는 협재 포구에 자리해 있습니다. 우리는 점심때 갔는데요. 포구 방파제에서의 일몰 풍경도 좋으니 노을 감상 후 저녁식사를 하는 것도 추천합니다.


아담한 공간만큼 메뉴도 단출합니다.각자 먹고 싶은 걸로 주문하자고 했지만, 엄청 내키지는 않아도 사진 찍기 위해 선택한 것도 있습니다.^^함박스테이크 정식, 고기국수 2개, 버섯 크림 파스타가 우리의 간택(?)을 받은 메뉴예요. 


그다지 당기지는 않았지만 면을 먹고 싶지 않아서 주문했던 함박스테이크 정식.가격 16,000원 밥과 국이 함께 나와요. 


제주산 돼지의 안심으로 만든 함박스테이크라네요.알록달록 익힌 채소가 곁들여져서 맘에 들었어요.


햄버거 스테이크 위에 얹어진 간 무를 소스에 풀어서 먹으라는 직원의 조언.


간 무 덕분에 소스가 더 시원한 맛을 냈습니다.


제주산 돼지 안심으로만 만들었다는 햄버거스테이크. 쇠고기 패티 못지않게 육즙이 풍부했어요. 돼지고기 잡내도 잘 잡은 것 같고요. 곁들여진 채소들과도 조화로웠습니다.


강식당 고기국수가격 12,000원 겉부터 익히 알던 고기국수와 완전히 달라요.


뼈해장국처럼 살이 붙은 뼈가 들어갔더라고요.면도 다르고.친구들이 주문한 메뉴여서 조금만 맛봤지만 아주 준수했어요. 칼칼한 국물 맛이 기억에 남습니다. 이건 남편한테 맛 보여주고 싶어요.


버섯 크림 파스타 가격 12,000원 세 가지 버섯(표고, 양송이, 느타리)과 베이컨이 들어간 파스타예요.크림 파스타를 즐기지 않기 때문에 조금도 맛보지 않았고요. 이 메뉴 주인에게 물으니 먹을만하다는 답변이 돌아왔습니다.





요즘 제주 위트에일이 잘 나간다죠.낮에 한 병 하기에 부담 없이 순합니다.





아담한 강식당 내부.


벽 액자에 르꼬르동블루 어쩌고 쓰여있었는데 그 이상은 못 읽음 ㅋㅋ


아이와 동행하는 분들께 반가운 협재 맛집이에요. 노키즈 존 아니거든요. 그래서 메뉴도 어른이 입맛, 어린이 입맛을 고려한 것들로 구성했나 봅니다. 가까운 곳에 돈까스 맛집이 있어서인지 모르겠으나 어린이 손님을 받는 식당이면서도 돈까스 메뉴는 없던 걸로 기억합니다.○ 주소 : 제주시 한림읍 협재1길 39○ 시간 : am 11:00~pm 8:00(브레이크 타임 15:00~17:00)○ 휴무 : 매주 화, 수요일 가까운 곳에 협재해수욕장, 금능해수욕장 있으니 같이 돌아보세요. * 그 외 가볼 만한 협재 맛집 : 수우동, 면뽑는 선생 만두 빚는 아내, 밥깡패, 명랑스낵







--------------------------------------------------


제주여행)1일차 - 렌소이스게스트하우스 / 협재해수욕장



협재 해수욕장 / 렌소이스 게스트하우스


제주도의 서쪽에서 동쪽으로 넘어갑니다__!숙소를 가기 위해...!근데 마침 또 해가지고 마침 노을이 밀려오면서 누가 계획한 것처럼 나의 발걸음을 멈추게 했따*0*


여기 협재해수욕장에서!차버리고 진짜 마구마구 전력질주해서 뛰었다


입틀막...  Hㅏ.......⊙.⊙그 어떤 말도 필요가 없음


물 투명한 거 실화입니까...?


노을앞에서 사진 안 찍으면 섭섭하죠 눈에 담은 것들도 사진으로 보이게 해줬으면 좋겠따 흑흑발명 좀 해주세요..!





갑자기 숙소로!


렌소이스 게스트하우스


한 8-9시쯤 도착했나.... 우리가 제일 늦게 왔다고 빨리 오라고 반겨주셨다들어가면 강아지가 반겨주는 데 이름이 라떼 였던거 같은데...짖지도 않고 귀여우움!


이층에 있는 트윈룸이었나..? (기억력 노답)딱 둘이 자기에 좋았따!


아기자기하게 복도도 아기자기


렌소이스 하면 큐브창 아닙니까아진짜 아침저녁 오르락내리락할 때마다 한 번씩 보고 간드아


게하랑 이어져서 바로 옆에 육회 겸 술집이 있는데 사장님이 같으시다^_^!우리는 한라토닉을 먹기로 결심 또 결심을 하고 제주도를 왔우니까!근처 편의점에서 토닉워터를 사서 육회랑 같이 먹었따!★ JMT ☆


여윽시 여행의 밤은 술이쥬 쵝오!


귀여운 강아지 라떼 77ㅑ다른 분들도 내려와서 같이 즐겼다!


셀카가 빠지면 섭한 사람 바로 나야 나~!!~(술톤안비밀)사장님 두 분도 너무 좋고 재밌으시고객실도 깨끗하고 무엇보다 욕실에 퍼펙트 휩 있는 거 감동치약 청포도 펌핑인 거 감동


마지막은 안녕~/^! 







==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 제주도 바다 중에서 가장 예쁘다!



협재해수욕장 제주도 바다 중에서 가장 예쁘다!


여행하면서 협재해변 빼면 섭하쥬이번에 우정여행으로 다녀왔었는데 ㅜㅎ분위기 역시 좋고 맘에 들었습니다^3^


처음으로 떠난 제주 우정여행이라서이날만큼은 둘다 굉장히 신났었어요~비행기 지연도 없고 무난하게 출발 ㅎㅎ


공항에 도착하니까 완전 대박인거 있져?!제주의 공기란 바로 이런것인가?굉장히 달달하게 느껴지는 공기였습니다 ㅎㅎ


일단 가장 먼저 렌트카를 인수받으려고셔틀버스장으로 총총 이동했었는데요 ㅎㅎ오오, 생각보다 금방 와서 완전 좋았어요!


그렇게 렌트카를 인수받았는데 이열,렌트카상태 너무 좋은거 아니겠습니까!?보자마자 이거다 싶더라구요 ㅎㅎ


그렇게 렌트카를 인수받고 저희는 협재해수욕장얼른 달려갔습니다 ㅎㅎ푸르고 아름다운 해변 보기위해 슝슝=33


협재해수욕장 가니까 완전 대박인거 아니겠어영?!와...물이 진짜 맑다못해 바닥이 훤히 보이구거의 뭐 해외라고 해도 믿을만큼 너무 예뻤습니다~


에메랄드빛 해변이 너무 예뻤던 협재해수욕장 ㅎㅎ잇님들도 제주여행 가시면 꼬옥 들려보세요~친구랑 우정사진 찍고 노는데 너무 재미있더라구요!!


협재해수욕장에서 시간을 보내고나니까..와.. ㅎㅎ정말 배가 출출하더라구요ㅠㅠ


그래서 미리 알아본 협재해수욕장 맛집으로 총총섬마을청년회관 이라고 요즘 제주에서 굉장히핫한 맛집이라는 말에 얼른 달려가봤는데요~!ㅎㅎ


이야, 손님도 꽤 많았구요오메기떡춥스도 팔길래 하나샀네요 ㅎㅎ동글동글 모양이 맛도 좋아서 선물용으로 몇개 더삼!


주문과 동시에 즉석으로 요리되기 때문에서둘러서 주문했는데요 ㅎㅎ한라산큐브스테이크랑 쉬림프박스 주문했어영


테이크아웃 전문점답게 음식도 금방나오구양도 진짜 푸짐하더라구요!?이야.. 비쥬얼까지 완벽하니 내가 뿅가지~


한라산큐브스테이크랑 쉬림프박스 먹어보니고소함과 담백함의 매력이 그대로 전해지더군요너무 맛있었던 협재해수욕장 맛집 짱이다!!!!


대박이란 말이 입안에서 그냥 나올만큼너무 맛있었던 섬마음청년회관 ㅎㅅㅎ잇님들도 제주여행 가면 꼭 드셔보세요 최고임~


전화번호 : 070 - 7759 - 5261

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장+비양도 드론촬영4K : 매빅2줌, 제주도항공촬영



제주도드론촬영, 드론촬영, 드론비행, 드론샷, 매빅2영상, 바닷가드론촬영, 드론금지구역, 제주도하늘, 제주도여행, 서귀포여행, 협재해수욕장, 비양도, 제주도가볼만한곳, 파란바다드론영상,여행영상, 행사영상제작, 행사촬영, 현장편집, 즐거운촬영공방, 스톡촬영, 스톡판매, 합정동작업실,


https://p1photo.modoo.at/기업행사 촬영전문 | 즐거운촬영공방 (영상,편집,사진)기업,협회 행사 | 문화행사 | 송년행사 | 영상촬영 | 영상편집 | 사진촬영 | 드론촬영


[행사영상전문 즐거운촬영입니다.]안녕하세요. 즐거운촬영입니다.10월 말까지 현대자동차계열사인 현대파워텍 전직원 조직활성화 과정이라는 규모가 큰 기업행사촬영을 문경새재와 수안보에서 무사히 끝마치고11월 시작하자마자 제주도여행을 다녀왔습니다.11월 초에 저로써는 막무가내로 일정을 잡아서 간 여행이라글쓰고 있는 지금 생각하면 너무나 잘했던 일이라 생각합니다.11월초에 간단한 장비만 챙겨서 제주도 다녀온 여행영상을만들어 봤습니다.


[협재해수욕장과 비양도, 드론촬영]제주도여행 2일차에 잠시 들렸던 협재해수욕장은정말 파란 하늘보다 더 파란 바닷빛을 보여주었습니다.이번 제주도 여행에서의 협재해수욕장은 매빅2줌이라는 드론으로 촬영하였습니다날씨가 날씨가 너무 좋았고 바람도 안부는 너무 착한날씨라가만히 벤치에 앉아서 협재해수욕장 앞에보이는 비양도까지드론을 날려봤습니다.


[행사촬영에서의 드론이야기]행사촬영에서의 드론촬영은 메인촬영이 되긴 어렵습니다.하지만, 드론이 뜨고 안뜨고에 따라서 행사분위기를 견인하기도해서 행사촬영시에는 드론을 띄우는게 좋다고 봅니다.하지만, 드론을 띄우면 프로펠러 소리때문에 어느정도 이상은다가가지 못하고 오히려 분위기를 망칠수 있었습니다.요근래 출시된 매빅2줌은 50미리이지만, 줌이 됩니다.저는 그래서 매빅2줌을 구입해서 사용하고 있습니다.생각보다 안정적이고 안전센서도 전방향 감지라촬영에 어느정도 집중을 할수도 있습니다.기체도 작아서 예전드론은 가방하나 만큼 가지고 다녀야하는데 이번기체는 5분의1 크기라 바리바리행사장비를 챙길때 가볍게 챙길수 있는 크기가 되었죠


..※ [즐거운촬영공방] 은- 사진,영상,편집을 하는 "촬영프리랜서"입니다. - 기업행사, 단체행사, 세미나행사를 "촬영,편집"을 합니다.- 소기업, 사업장, 상가에 필요한 촬영 합니다.- 하이라이트 영상과 포토슬라이드, 제품소개영상 촬영,편집 합니다.- 기존 가지고 계신 영상들도 편집합니다.- 촬영문의&견적요청 : iccky@naver.com




--------------------------------------------------


제주여행_일몰이 아름다운 해변 협재 해수욕장



해가 지기 전에 방문하기 위해 서둘러 이동 한 그곳


협재 해수욕장


일몰이 아주 멋있다고 소문난 곳이에요.


제주 일몰시간 검색 후 늦지 않게 도착하기 위해차의 속도를 조금 올려서 제시간에 도착했습니다.협재 해수욕장 주차장으로 이동하는 길에는맛있는 음식을 제공하는 음식점 뿐만 아니라분위기 근사한 카페도 많았습니다.해가 지고 나면카페마다 근사한 조명이 켜져서여행 온 기분에 흠뻑 빠져들만한 곳이었어요.





해가 넘어가는 풍경을 배경으로카메라에 담아 본 협재 해수욕장은협재 해수욕장의 건물과 야자수(맞나?)가 어울려(가 본 적은 없지만)멕시코의 해변을 연상시키는 근사한 모습을 볼 수 있었습니다.


실제로 보면 더 근사한데카메라로 담아내는 대는 역시 한계가 있어요.


근사한 풍경만큼이나동글네 말고도다른 관광객들도 많았습니다.지금은 바람도 차고,해 질 녘 날씨는 추워서 오랫동안 해변에 서 있을 수는 없었지만여름에 왔다면해변에 앉아 일몰을 바라보면서맥주 한잔하면 참 근사하겠다 생각했어요.


(아니면 칵테일이라도??)


이렇게 근사한 장소에 와서기념사진은 필수죠!


해가 넘어가는 쪽 바다를 바라보면붉게 물든 하늘을 볼 수 있고요,반대쪽을 바라보면아직은 푸른 바다와 하늘을 볼 수 있습니다.


멋스럽게 발자국을 찍어 보고 싶었으나실패


조금 더 푸른 바다와 노을을 라 보고 싶었지만날씨가 급격히 추워진 관계로급히 렌터카로 복귀했습니다.





역시 해수욕장은 여름에 와야 하나??







--------------------------------------------------


#가을제주도여행 9. 제주도 석양 협재해수욕장



가을제주도여행 제주 협재해수욕장 석양 


제주도여행을 많이 안해봐서 아직 제주 #협재해변 보다 예쁜 해변을 본 적이 없다^^ 내가 본 해변 중 탑❤️지나가는 길이라 석양보러 들렀다 


낮에도 너무 예쁘지만 해넘이 시간에도 협재해변은 아름다웠다 


딱 시간 맞춰 잘 간듯!!해넘이 시간 전에 가야 이런 풍경을 볼 수 있다 


아 멋있다 #코타키나발루 탄중아루 저리가라~~ ^^코타 탄중아루가 #세계3대석양 이라 하던데협재해변도 그 못지 않음 ^^


하얀 백사장과 바위들그 위에 해가 넘어 가는 모습이 장관이다 사진 잘 찍은 듯 ^^혼자 만족 


가을바다 좋다날씨도 춥지도 덥지도 않고 바다바람도 딱 알맞다 모든게 좋았다 


요리봐도 조리봐도 멋있다 


해 쪽은 저렇게 사진이 찍히는데 해가 비춰주는 쪽은 이렇게 환하다 그래서 석양 한 시간 전에는 와야예쁜 사진을 찍을 수 있다


이 사진과 아래 사진이 동 시간대 라는거


아 멋있다 사진 더 찍고파~~~ 


요렇게 요렇게 찍어죠❤️ㅋㅋㅋㅋ


마지막까지 아쉬워서 한 장이라도 더 남기려고 ^^


내사랑 협재 

--------------------------------------------------


제주도 서부 여행코스 마지막밤 협재해수욕장 키즈 독채펜션 에스톤하우스♥︎



제주도 서부 여행 그 마지막밤, 협재해수욕장 근처 키즈 독채펜션 에스톤하우스에서 3대가 함께 즐거운 추억 만들었어요 :) 


5박 6일 제주도 가족여행이 눈 깜짝할 사이에 마지막날이에요 ㅠ 아빠가 마지막으로 동문야시장에 가보고 싶다 하셔서 숙소가 협재인데 동문야시장까지 갔다가 밤 늦게 숙소 들어갔네유 ㅋㅋㅋㅋ 


협재해수욕장 근처 독채펜션인 에스톤하우스는 2층으로 되어 있어요~ 마치 3대 가족이 살아도 좋을 만큼 넓은 1층과 2층 ㅋㅋ 


엄빠가 1층 쓰시구 베베몬과 나는 2층을 썻어요 ㅋㅋ 


에스톤하우스 1층 부엌!!!! 넘나 이쁘지유~??? 구조랑 공간이랑 막 요리하고 싶게 만들어진 딱 좋은 구조!!!!! 


이유식말고는 요알못인데 뭐라도 만들어보고 싶은 워너비 주방!! 


해수욕장 근처라 그런지 펜션에 세탁기두 있구요~ 


전기레인지!!!! 


냄비 여러종류, 식기류, 


양념들, 쟁반, 세탁용품까지 다 구비되어 있음!!! ㅋㅋㅋ 





넌 몸만 오면 되준비물은 다 챙겨놨어~ 





토스트기에 전기포트 예쁜 머그컵!!! 


국자, 가위, 칼 넉넉하게 다 있는 북유럽 주방의 에스톤하우스 ㅋㅋㅋ 


엄빠가 계신 1층 룸으로 들어갑니다 ㅋㅋㅋ 


넉넉한 침대와 침대 옆에 조명이 있어요 ㅎㅎ 내집 같은 편안함!!! 


화장대도 있고 ㅋㅋ 옷걸이도 있어서 날씨탓에 두꺼워진 겉옷도 잘 보관했어요 ㅋㅋ 


1층은 방안에 화장실이 있어요~ 정말 내집같은 구조쥬 ㅋㅋㅋ 


현관을 사이에 두고 1층과 2층 입구가 나뉘어져 있어요~ 


2층으로 올라가는 계단도 멋져유 ㅋㅋ 편백나무인지 공기도 좀 시원한거 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 


요기가 바로 2층!! 방 두개 화장실 하나 주방이랑 거실, 티비도 있어요~ 


2층 방이 두개인데 한곳은 침대룸이고 한곳은 온돌!!!! 


빨래 건조대와 청소도구도 있네요~ 


요기가 2층 거실 겸 주방!!! 


진짜 깔끔하게 잘 지어졌쥬 ㅋㅋㅋ 3대가 여행할땐 꼭 에스톤하우스에서 묵어야할듯요 ㅋㅋ 시설대비 가성비 짱짱!!! 가격두 에눌 가능하니 아기 있고 가족 여행이면 정말로 딱 좋은 곳이에요 ㅎㅎ 


이렇게 집 지어놓고 같이 살아도 되겠다 싶었어요 ㅎㅎ 


저는 베베몬 땜에 2층 온돌방에 자리를 잡았어요~ 


바닥에 까는 매트와 침구류!! 깨끗하게 잘 관리 되었더라구요~ 아무래도 아기 델고 다니면서 잠자리가 걱정이었는데 침대방이랑 온돌방 같이 있어서 완전 굿뜨!!! 


2층 온돌방에 베베몬 재우고 1층 내려왔더니 엄마가 설거지 하는데 발로 물을 밟아야 나오는 시스템인가봐유 ㅋㅋ 너무 최첨단이라 놀람 ㅋㅋㅋㅋ 


2층 화장실엔 욕조가 있어요~ 


요기서 물 받아놓고 베베몬 씻겼어유 ㅋㅋㅋ 


화장실도 참 깔끔 ㅋㅋ 샴푸랑 바디워시가 1층, 2층 화장실에 전부 다 있어서 진짜 암것도 안가져가도 되겠어유 ㅋㅋㅋ 


1층 바베큐장!!! 1층 복도랑 연결되어 있어서 음식 나를때 동선이짧아서 좋겠더라구요 ㅋㅋ 


다음날 아침 일찍 공항으로 가야해서 일찍 준비를 했어요~ 


할미 화장품 인터셉트해서 이미 바르는중 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ


아오 표정 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 리얼..... 


거실로 가더니 사진 찍어달라고 포즈 잡음 ㅋㅋㅋ 


아침부터 신나서 덩실 덩실 더덩실 ㅋㅋㅋ 


쇼파가 마음에 드는지 정말 이른 아침부터 매력발산 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


아침부터 엄마 까꿍~ 하는 매력적인 딸.... ㅋㅋㅋㅋ 


읭????? 갑자기 체력소진? ㅋㅋㅋㅋ이 쇼파가 넘 편했나바여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


쇼파에서 잠시 쉬다가 할미있는 방으로 돌진 ㅋㅋㅋㅋ 


렌터카 아침 8시까지 반납이라 곽지해수욕장 괴물노천탕 들렀다가 가려구 6시반에 출발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 


펜션 바로 앞에 주차해놓고 짐을 막 나름 비가 부슬부슬 내리는데 코앞에 주차되니 편하네유 ㅋㅋ 


위치도 협재해수욕장 도보 5분거리라서 완전 좋고요 ㅋㅋ 마당에 모래놀이터, 잔디미니골대, 트램폴린, 스크린극장, 키즈룸 새로 생겼다는데 저희는 이용 못했어요~이거 이용 못해도 베베몬이 펜션 실내에서 엄청 잘 놀았어요 ㅋㅋ 베베몬이 어색해하지 않은 이유가 정말 집에 온거처럼 편안함이 느껴져서 그랬던거 같아요~ 


여행객 숙소가 아닌 별장에 온듯 내집 같은 편안함이 있는 시설 좋은 키즈 독채펜션이었어요~~ 


#에스톤하우스 #제주도한달살기 #제주도여행 #제주도가족펜션 #제주도독채펜션 #협재해수욕장 #예쁜펜션 #가족펜션 #제주도펜션 #제주독채펜션 #협재독채펜션 

--------------------------------------------------


제주도 여행/협재해수욕장/가을바다/겨울바다/귀요미들



친구와 급 떠나게 된 제주도 힐링이 필요하다며 매일!!! 외치다!!!! 굳은 결심을 하고급 비행기 잡고 급 숙소 예약하며급 제주도로 떠나게 되었다.평일 출발이라 가격 대비 착한 시간으로 출발해 착한 시간으로 돌아오는 걸로 해서급 떠난 우리들급하게 떠난 것치곤 계획대로, 일정대로 너무 여행을 재미나게 잘 다녀옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤죽박죽이겠지만 올리기 편한 순서대로 사진 스타뚜!


바다다 바다다 바다다 바다다아~파란 바다무슨 말이 필요할까♡제주까지 왔는데 바다를 안 보고 가면 그것은 제주도를 왔다 말할 수 없는겨!숙소와 마트를 가야 하는데 그전에 잠시 들린 협재해수욕장


드넓고 파란 바다 보며 감상 중인 우리 김콩님


바다 모래를 친구 삼아 장난감 가지고 자동차 놀이 중바다도 봐야 하고모래 놀이도 해야 하고구경도 해야 하고난 왜 이렇게 바쁜가


에라 모르겠다만 - 세 - 에


엄마가 싫어할 테지만모래놀이도 해야지ㅋㅋㅋㅋ


파란 하늘과 파란 바다를 배경 삼아 김콩님 한 장 찍어드리기부웅부웅모래 위에서 자동차 놀이 중


너 모 예뻐서 엄마가 쉴 수가 없네바다 구경보다는 울 아드님 사진 찍어드려야지


아드님여기 좀 봐주세요 ♡...그렇게 한참을 부르고 나서야 돌아보는 너 님


사랑해 ♡ 사랑해 ♡ 사랑해 ♡사랑해 ♡사랑해 ♡


바닷바람이 너무 차갑고 세서칭칭 감기!!!털 모자에 목도리에 마스크까지완전 중 무 장!!


엄마가 찍든 말든 나는 관심 없소내 할 일 하겠소그래도 괜찮아 사랑해그냥 다 그림이고 그냥 다 배경이고 그냥 다 사랑이야





친구 아들내미와 함께 의도치 않은 커플템겨울에 필수인 털 모자!!겨울에 필수인 목도리!!겨울에 필수인 마스크!!마스크는 친구가 협찬해줌따-봉이런 귀요미들 자세까지 똑같니^^..비글 아들내미들^^^^^^^


더 오래 있음 감기에 걸리겠다 싶어마지막으로 한 장씩 찍고 차로 돌~~~진!!!너무 추워서 엄마가 감기 걸릴 것 같아또콧물이 막 나또막막그래또




--------------------------------------------------


시월의 협재해수욕장



협재에 수우동을 먹으러 왔다가12시 오픈인데 1시 반에나 먹을 수 있다 하여바다나 실컷 보자 싶어발길을 돌렸어요!


제주여행 둘째날2018.09.28 금요일2일만에 제주도민 같은 지안이


바다 바람쯤은 온 얼굴로맞아주는


눈길은 엄마보다바다로"엄마 너무 멋있어 여기서 보고 가자!"하는데 어찌 그냥 발길을 돌릴 수 있겠어요!


엄마 아빠가 좋아하는걸너도 좋아해서 참 다행이야


난간에 걸터 앉아보고 또 봐도 질리지 않는 뷰


무려 우리 딸이 찍어준투샷!니 시선 끝에 엄마 아빠가항상 이렇게 웃는 모습으로서있을게


크으-맑디 맑아요


둘이 꽁냥 꽁냥물 만지고 놀기!그와중에 아이폰X 인물사진은DSLR 뺨을 때리네요!


엄마랑도 검은돌을 밟아보고,


아빠한텐 안겨서 ㅋ_ㅋ


두 여자 데리고 다니느라고생 많은 내따꾸!


바다도 따꾸도참 좋다!제주도 맞이 새썬글도 멋지고만요!!이렇게 협재에서 한시간 가까이 놀다가슬렁 슬렁 걸어적당한 곳에서 점심먹었어요!사실 계획해 둔 식당들이 많았지만이번 여행에는 발길 닿는 곳에서 편하게 먹고쉬고 하다 왔지요!다음번 제주 여행이언제가 될지 모르지만좋은날 또 협재해수욕장에꼭 들러야겠어요!

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 근처 이색 밥집 문쏘



카레에 황게 한 마리가 땋!협재해수욕장 근처 문쏘


안녕하세요?제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.하루가 다르게 기온이 떨어지고 있는데요, 이럴 때는 따끈한 국물 음식이 생각나게 마련이죠.더불어 국물이 없더라도 땀을 쏙~ 뺄 수 있는 먹거리가 그립기도 하고요.며칠 전 세계자동차박물관에서 멀지 않은 곳에 위치한 문쏘라는 밥집에 다녀왔어요. 협재해수욕장 인근에 위치한 문쏘는 황게 한 마리가 그대로 올라간 카레가 유명한 곳이라고 하더라고요. 입구에서부터 남다른 포스를 뿜어내는 문쏘. 외관을 보자 실내에 들어가기 전부터 기대감과 궁금함이 증폭됐답니다. 제주에 빈티지 분위기의 카페나 밥집은 많은데 문쏘 같은 곳은 드물거든요. ^^


외관과 어울리는 빈티지한 실내.벽 쪽으로 카운터 형 테이블도 있어서 혼밥하기에도 부담 없어요.








문쏘의 메뉴는 3가지입니다.마침 3명이 방문했기 때문에 하나씩 모두 주문해 봤습니다.


문쏘의 시그니처 메뉴 황게카레.중화풍의 카레라고 하네요.매콤한 맛이 강합니다. 신라면 보다 1.5배 맵다고 하니 매운 게 부담스러운 분들은 한 번 더 생각해 보세요. 그래도 계란 프라이와 반숙 노른자가 매운맛을 중화시켜 줍니다. 


황게를 먹는 방법은 이렇게.


고등어밥간장 소스에 재운 튀긴 고등어를 한 번 더 구워 밥 위에 통째로 올린 음식입니다.오키나와풍 덮밥이라고 하는데요.튀기고 구운 고등어이기 때문에 다소 부드러운 감이 떨어져요. 살이 단단해졌더라고요.구운 고등어 식었을 때와 같은 느낌인데요. 고등어 특유의 맛을 좋아하는 분들이라면 맘에 들 거예요.


표고버섯과 몇 가지 채소가 곁들여져 있습니다.


밥 아래 짜지 않은 양념장이 스며들어 있어요. 고등어 없이 이 양념장으로만 먹어도 충분할 정도예요.


에그인헬토마토소스에 각종 야채와 치즈, 소시지와 우유를 넣고 끓인 스튜.바게트와 밥을 곁들인 이스라엘풍 전통 점식 식사라고 하네요.토마토 소스를 좋아하는 분들께 추천합니다.





중화풍 커리, 일본 오키나와풍 덮밥, 이스라엘풍 스튜까지 다양한 국적의 음식을 맛보는 소소한 재미가 있는 문쏘. 협재해수욕장 근처 유명한 밥집입니다만 메뉴의 특성상 호불호는 있을 것 같습니다. * 근처 가볼 만한 곳 : 협재, 금능해수욕장, 한림공원, 푸딩 카페 우무, 앤트러사이트, 밥깡패 등* 주소 : 제주시 한림읍 한림상로 15-5 * 시간 : 11:00~19:00 * 휴무 : 매주 금요일 


 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 살살 녹아요.



    언제나 그리운 협재해변. 붉은 노을이 참 아름다운 곳이죠.지난번 해안도로를 따라서 제주여행 중에 들른 협재해수욕장 맛집 옹포횟집입니다.    


    협재해수욕장 맛집에서 무얼 먹을까?지난번에는 근처 식당에서 해물뚝베기를 먹었으니까 이번에는 모듬회를 포함한 15가지 이상의 스끼다시가 나오는 B코스를 주문했습니다.     


    옹포 홋집의 B코스에는 풍성한 해물이 가득!!대표적으로 활전복과 딱새우, 키조개관자, 해삼, 굴, 개불, 멍게, 장어조림, 소라숙회, 가리비, 과메기 등 다 헤어리기도 힘들 정도로 푸짐하게 해물이 나오던데요. "이걸 다 어떻게 먹을까?"     


    우선 눈으로 모듬회 비주얼을 감상한 후에 쫄깃쫄깃 싱싱한 개불과 부드러운 해삼부터 맛을 봤답니다. "오호~~!!"    


    이날 B코스는 양이 너무 많아서 상이 비좁을 정도였는데요.스끼다시를 한 상에 다 올릴수 없을 정도라서 깜짝 놀랐답니다. 협재해수욕장 맛집에서 이런 즐거운 경험도 해보네요. ^^    


    탕탕이 좋아하세요?!요 녀석은 김가루와 오이채, 낙지, 날치알 등을 참기름에 쓱쓱 비벼서 먹으면 고소하고 쫄깃한 식감이 일품이잖아요.    


    제주에서는 시원하고 새콤한 한치물회도 별미죠. 한번 맛을 본 후에는 한치 물회를 안 먹으면 뭔가 허전하더라고요.저희집에서는 쭈니가 한치물회를 참 좋아한답니다. 의외죠?! 꼬마가 한치를 좋아할줄은 말이에요. ^^     


    그리고 꽁치김밥 먹어보셨나요?협재해수욕장 맛집 꽁치김밥에는 꽁치 한마리가 통째로 김밥에 들어간 꽁치김밥은 담백하면서 고소한 맛이 인상적이랍니다. 이 김밥은 비주얼부터 재밌어서 사진을 많이 찍었던 것 같아요. ^^         


    매콤한 고등어조림은 두말하면 잔소리죠. 언제나 사랑스럽습니다.옹포 횟집 고등어조림은 다른 곳과 비교하면 매운 맛이 더 강한 것 같았어요. ㅎㅎㅎ    


    생선초밥도 맛을 봤는데요. 신선한 생선으로 초밥을 만들어서 그런지 무척 맛있더라고요. 입안에서 초밥이 살살 녹데요. ^^    


    이건 지영씨가 애정하는 새우튀김.튀김 중에서도 새우튀김을 특히 좋아하는 아내를 위해서 양보했답니다. ^^    


    이번에 보여드리는 것은 모듬회!!큼직하게 썰어서 옥돌 위에 가지런히 올려놓은 모둠회 비주얼이 남다르죠? 정말 푸짐했답니다. ㅎㅎㅎ    


    회는 역시 제주도에서 바다 내음 맡으며 먹어야 제맛인 것 같아요. ^^    


    쫄깃쫄깃하면서 탱탱한 회의 식감이 아직도 기억에 생생한데요. 그때 식감이 너무 감동적이었던 것 같아요. ^^    


        욕심 많은 쭈니아빠는 회를 두점씩 상추에 쌈 싸 먹어야 제대로 먹은 것 같은데요. 이렇게 먹으면 식감이 더 풍부한 게 맛도 두배랍니다!!    


    한번은 상추에 깻잎을 곱게 올려서 쌈 싸먹어 봤어요.    


    회를 먹고 마지막은 매운탕이겠죠?!    


    생선대가리와 뼈를 넣고 푹 우려내주신 매운탕.사진으로 봐도 맛있어 보이죠?! 맞습니다. 옹포 횟집 매운탕은 칼칼하면서 담백한 매운탕으로 마무리하니까 속까지 편안해지는 것 같았답니다.    


옹포 횟집주소 : 제주시 한림읍 옹포2길 10번지전화 : 064-796-0103

--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 맛집 제주 수우동






바다 전망도 좋은협재해수욕장 근처 맛집제주 수우동


안녕하세요?제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.이른바 '먹방'이라고 불리는 프로그램이 TV는 물론이고 인터넷을 점령하고 있는데요. 제주의 가게들도 종종 볼 수 있습니다. 그런 프로그램 중 수요미식회에서 소개되었던 제주 수우동 다녀왔어요. 몇 달 전에 다녀왔는데 포스팅 시기를 놓쳐서 이제야 올리네요.제주 수우동은 수요미식회 뿐만 아니라 MBC 예능 '나혼자 산다', '무한도전'에도 나왔을 만큼 협재해수욕장 근처 맛집으로 유명합니다.


또한 협재해수욕장과 비양도가 보이는 바다 전망으로도 유명해요.


에메랄드빛 바다를 바라보며 즐기는 우동과 돈가스, 튀김 등...바다 풍경이 음식 맛을 더 좋게 해주는 것 같습니다.


아침 일찍부터 대기 줄어 긴 제주 수우동.바다가 보이는 자리는 한정적인데 운 좋게 자리를 잡게 되었습니다.








이런 자리에 앉아도 바다는 보여요. 다만 다른 손님들과 바다를 겹쳐셔 봐야 합니다.^^


갓 튀겨낸 튀김은 바삭하고, 


우동 면발은 쫄깃합니다. 가게 이름이 수우동이니 우동에 대한 얘기는 따로 필요 없을 거예요.


반숙 계란 노른자를 터뜨려 면에 비벼서 먹어도 좋은데요, 국물이 탁해지는 게 싫다면 계란만 한입에 넣어도 좋습니다.


얼마 전 수유동에서 돈가스 가게만 따로 열었을 정도로 돈가스도 유명합니다.먹기 전에는 양이 다소 적은 듯했는데, 여성분들이 드시기에는 적당하고요. 먹성 좋은 분들은 조금 아쉽다는 생각도 들 거예요.


겉은 바삭하고 속은 촉촉한 수우동 돈가스. 아이들과 어른들 모두 입맛에 맛을 거예요. 취향에 따라 소스를 찍어 먹는 찍먹이라 튀김옷이 오래 바삭하게 즐길 수 있는 것도 장점이에요.


제주 수우동 이외에도 협재해수욕장 근처 맛집은 많습니다. 몇 달 전 오픈한 강식당도 괜찮고요, 차로 10여분 거리에 위치한 면뽑는선생 만두빚는 아내, 밥깡패 등도 유명한 한림, 협재 맛집입니다. * 주소 : 제주 제주시 한림읍 협재 2길 11* 시간 : 11:00~19:00 (브레이크 타임 15:30~17:00)* 휴무 : 매주 화요일




==================================================
--------------------------------------------------


[제주 숙소/협재 숙소] 협재해수욕장과 가까운 비파민박



제주 2일차 숙소는협재쪽으로 잡았는데 핫한 숙소는 다 마감이고깔끔한데로 찾고 찾다가 요기로 결정 땅땅!!!!!!


비파민박 입구!!!!!


늦은 저녁 도착해서 어둑어둑 했지만체크인 시간도 여쭤봐주시고 그 시간 맞춰서딱 기다리고 계셨당 +_+


주방인데 따로 취사는 불가하고간단하게 뭐 데워먹거나 이정도만 가능함 ㅎㅎ전자렌지는 방에 없어서 프론트가서 부탁해서 고등어탕 데워옴!!!!!!그리구 소주잔이 없음 ㅠㅠ 그래서 물컵에다가 마셨음ㅋㅋㅋ





폭신한 침대~~~~!!!!침대 옆에 있는건 블루투스 스피커인데 노래틀어놓고 자니 잠이 솔솔-


고등어회 먹었던 테이블 ★활용도가 짱짱


이쁜 조명이 있는 화장대!


티비도 잘나오구욤


주변 맛집이랑 이런거 정리해두셔서 보기 편했음!협재 해수욕장이랑 걸어서 5분~7분? 정도여서가까워서 좋았고 덕분에 협재 수우동을 먹을 수 있었던거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멀었으면 절대 예약하러 왓다갓다 하기 어려웠을듯 ㅠㅠ조식이 안나오지만 주변에 맛집이 많으니 괜찮았음!!!!!!그리고 근처는 완전 주택가 + 아파트여서 조용한편이여서 좋았음!!!!!담엔 바다랑 더 가까운데서 자고싶지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깔끔하고 조용한 숙소 찾는다면 추천이용예약은 마찬가지로 네이버 예약으로 했는데직접 입금하면 1만원 할인해주신다고 해서 취소하고 바로 쐇음ㅋㅋㅋㅋㅋhttp://store.naver.com/accommodations/detail?id=36831524




--------------------------------------------------


제주도 쉼표 카페, 협재해수욕장 근처 



오랜만에 힐링하러 갔다온 제주도..아무런 계획없이 출발했다정해놓은건 딱 2가지~ 렌트카랑 숙소!!렌트카업체에서 차를 인수하고여유롭게 숙소로 가는 길목쯤 해수욕장을 검색했더니협재 해수욕장이 나왔다협재 해수욕장을 목적지로 설정하고곧 바로 출발!!


와 날씨 미쳤다하늘 너무 맑고, 바다 너무 맑다.엄마랑 함께 떠난 여행은 바다를 보는 순간, 이미 힐링이 됐다바다에서 시간을 어느정도 보내니,이럴때 딱 생각나는건 카페~! 딱 커피 한잔 ㅋㅋ근처 카페가 어디있나 검색조차 없이 해변을 걸으면서이곳 저곳 카페를 둘러보고 결정했다서울에 흔한 카페는 피하자~~라고 생각했는데,여행의 목적에 맞는 카페 이름 발견!


"쉼표"


이름에 끌려 들어갔던 카페는 여유로운 공간이였다.바다가 보이는 카페는 3층으로 되어있고,모든 층마다 해변을 바라보고 앉을 수 있게 되어있었다.2층까지는 실내인데, 사람들이 많다보니....괜시리 사람 없는 3층 야외(?) 옥상같은 곳으로 올라갔다.아! 참고로 담요 달라고하면 보들보들한 담요를 챙겨준다^^담요를 갖고 옥상에 올라가니, 아무도 없어서정말 여유롭게 엄마랑 사진 찍으면서 커피를 마실 수 있었다.


혼자 분위기내면서 그 어떤 연락도 받지않은채,멍~~하니 커피를 마시며 바라본 바다는정말 나에게 쉼표와 같은 힐링이 되었다.

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 일몰 보며 물놀이 했지롱 ★ + 존멋, 강추



20180723


친구랑 3박4일 제주도 여행 ★3일차 일정 !!쇠소깍(트릭아트 & 리치망고) → 황우지해안(선녀탕)→ 점심 & 천제연폭포 → 카멜리아힐 → 협재해변(물놀이_일몰) → 협재해변 카페(비치)제주도 동쪽에서는 일출을,제주도 서쪽에서 일몰을 꼭 보고 싶었거든요 ㅋ일출은.. 매번 구린 날씨 덕분에 시도도 못해보고,일몰을 볼 날은 이 날 뿐이었음.마지막 날 숙소는 협재해수욕장 쪽으로 잡았었고,게하 들려서 짐 풀고, 좀 쉬다가 협재 해수욕장 갔어요 ㅋ제주도에서 제일 기억에 남는 곳을 꼽으라면,저는 협재 해수욕장 !!!





물놀이 전에 배는 채워야겠죠?아무 곳이나 들어가서 먹은 수제버거 ★


오른쪽에 친구가 먹은 버거가 더 맛났음 ㅋ무튼 든든하게 배 채웠으니,물놀이 하러 고고 !! ♬





드디어 물놀이 하러 갑니다용 -★





점점 지고 있는 해님...... ★





짐은 대충 해변가에 두고, 물놀이하러 갔지요 ♬


날씨도, 물 온도도 딱이었던 !! ㅋㅋㅋ


넘나 신난 우리 ★


사진 보니 다시 저 때로 돌아가고 싶........





하트 안에 해 넣기 !! ㅋㅋㅋ


그림같죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해가 지는 풍경이 진짜 너무 멋졌어요 !!해 질 때까지 사진 엄-청 찍었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


다양한 포즈로 찍어봤고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


멋진 풍경과 재미난 물놀이까지 !!!





해야 안뇽 -★내일 다시 만낭 !!





해가 지면 질수록 더 멋있어짐 !!





하늘이 어쩜 이렇게 예쁘냐 ?





이건 진짜 직접 봐야해요.ㅠㅠㅠ진짜 내 생애 제일 멋졌던 일몰임.





막 찍어도 인생샷 ㅋ





분홍분홍 하늘 ★


와... 풍경이 미쳤어요 !!너무 멋짐.





팅9야 자꾸 니 하트만 찌그러지는데,왜그러는고야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





달도 넘 밝게 떠있던 날 ★


해와 함께 우리의 물놀이도 끝이 났고요.....★


저녁에도 이렇게 불을 켜둬서 물놀이하기 좋겠더라고요.


얘는 발도 닿는 깊이에서 왜 이러는 걸까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





협재 해수욕장 일몰 보며 물놀이 끝 -★





가는 길에도 사진 계속 찍음 ㅋㅋㅋ너무 잊지 못할 시간을 보냈던 협재 해수욕장 ★완전 반하고 왔어요 ♥담에 제주도 가도 협재해수욕장은 꼭 가야겠어요 ㅋ


제주도 여행을 계획하고 계신다면,제주도 서쪽 협재 해수욕장에서 일몰보기 강추 ★


제주도 협재해수욕장  지도 첨부합니다.

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 흑돼지 김치찌개 먹고 온 더꽃돈



협재해수욕장을 먼저 올려야 되는데 너무 바빠서 일단제주 협재해수욕장 더꽃돈!!여기는 김치찌개? 한식이 땡겨서 찾아보고 간 곳!


협재 흑돼지 더꽃돈~~보니까 영업 시간이 매일 12:00~23:00라고 되어 있었는데사장님? 이 안 계시고 외국인 직원 두분만 식사중..앞에서 절망하면서 서있으니까 사장님 할무니가 손자와 함께 오셨어요..오예!!


아 생각해보니까 이 날 아침에 폰 액정 깨먹었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 뒤집어놨나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 절망적인 날이었다.. 어흑흑


마구 찍어본 협재 더꽃돈의 메뉴판이에요.그냥 흑돼지도 팔고 흑돼지 김치찌개도 팔고~ 제주도 막걸리 종류도 팔아요.흑돼지 김치찌개로 2개 주문했어요.


흑돼지랑 백돼지도 있음 ㅋㅋㅋㅋ대훈이가 나한테 백돼지라고 부르는데.. ㅂㄷㅂㄷ..


협재 더꽃돈 내부는 뭐 깔끔합니다~


테이블에 앉아서 밖을 보면 협재 해수욕장이 보여요.아 진짜 떠나기 싫었던 협재....나중에 해야지 협재 이야기는..


반찬 나왔고요.


깻잎~


콩나물 무침~


어묵~


도토리묵 무침~


밥은 찌개에 포함되어 있어요.


협재 더꽃돈의 흑돼지 김치찌개~


아 이거 보니까 생각났네요..저는 고기가 두덩어리에 비계 한덩어리?...고기가 별로 안 들어있었어요 ㅠ_ㅠ그래서 좀 실망했는데 동생은 고기가 조금 더 들어있었던 것 같고엄청 맛있다고 잘먹더라고요.


그래도 김치찌개 정말 좋아하는데 흑돼지 김치찌개를 먹고 올 수 있어서 좋았어요.특히 이 날은 협재해수욕장에서 꿈같은 하루를 보낸 날이라서 그냥 행복하고 너무 좋았던 날.

--------------------------------------------------


11월 제주도 서쪽코스 미세먼지 없었던 협재해수욕장



이날은 맑았고, 미세먼지도 없던 날, 그렇지만아쉽게도 현제 제주도 날씨는 비바람이 몰아치고 있는 날씨다.물론 그 덕에 어느 정도 미세먼지가 씻기어 나가길 바라겠지만, 비바람이 그친 후에는 다시 미세먼지가 돌아온다는 소식이 우울했다,그래서 며칠 전 미세먼지 없고 맑았던 우리 동네 제주도 서쪽코스 관광명소 협재해수욕장의 사진을 정리해봤다.


맑고 선선한 바람, 여유만 있다면 제주도 전역을 한없이 돌아보고 싶었던 날씨다,이곳은 개인적으로 좋아하는 협재해수욕장 입구다,한림공원 맞은편 공영주차장에 주차를 하고 걸어갈 수 있는 곳으로 주변 산책길이 아늑하게 느껴지는 곳,~ ^^물론 한여름 바캉스철에는 백사장쪽 주차장이 편하실게다, 그렇지만 요즘같이 산책하기 좋은때, 11월에 제주도 서쪽코스 협재해수욕장을 찾으실때는 이곳주차장을 추천하는 바이다.


우측 오솔길로 가면 조금은 붐비는 협재해수욕장 백사장으로 향하는 길,~


좌측으로 향하면 금능해수욕장, 무료 캠핑장으로 향하는 길이다,본격적인 캠핑철,~ 요즘은 평일 주말 가리지 않고 캠퍼들이 붐비는 곳이다.


난.~양쪽 붐비는 곳을 피해.. 정면돌파~ ^^바위가 많고, 조금은 험해 보여서 그런가 한적한 제주도 바다 풍경 그대로인 곳, 제주살이 제주도민으로 항상 찾게 되는 곳이다. 정확히는 협재해수욕장과 금능해수욕장의 경계라고 할까? ^^


하늘도.. 물도 맑은 곳, 11월의 제주도 서쪽코스 협재해수욕장이다.


이날은 구름도 없더라,~ 덤으로 사람도 없는 곳이니 다행이었지,아.. 물론 조금 떨어진 금능해수욕장 무료 캠핑장과 협재해수욕장 백사장의 단체관광객들의 소음이 멀리서메아리치듯이 ~ 가냘프게 들리긴 하지만..~ 뭐 그 정도야 ^^


언제나.~ 인간이 문제지 뭐,


최근에 읽고 있는 책에 있건 문구.. 하나가 떠오른다,시대에 따라서 도덕관 가치관은 바뀐다. 그렇지만.. 인간존중의 근본은 바뀌지 말아야 할 텐데. 인간존중은 안중에 없고.. 돈존중? 물질 존중이 최우선이 되어가는 실태가가까운 곳에서 흔하게 보이며,. 나에게도 강요되는 요즘이다.


그렇게 된다면.. 이 아름다운 자연환경도, 진실된 이웃과의 인심도..영영 사라지게 될 것이다.


우리 동네 바다, 이렇게 맑은 물을 보면서.. 맑은 사람이, 맑은 이웃이 그리운 요즘11월 제주도 서쪽코스 미세먼지 없었던 협재해수욕장이었다.

--------------------------------------------------


[제주여행] 한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 내 마음의 1위!!



제주여행 방금 마치고 돌아온 워킹맘 서라에요


일상으로 돌아가기 전이번 주말 반드시제주여행 제주맛집모조리 포스팅하려고욤 ㅋ일단 2018 제주여행 중우리 가족 마음을확 사로잡은 


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품'소개 나갑니당 두둥~


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 


숙소 싸장님 팁 사용해찾아간 한림횟집


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 정문


한림읍횟집애월에서도 가깝고도민에게는 유명한 한림읍횟집~정문 옆에 '한림' 마을 유래가 써있는데걸출한 선비가 숲(림)을 이룰만큼 많았다능^^


협재해수욕장 가까우니협재해수욕장횟집 찾으신다면 무조건 고고!


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 내부


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 들어가니홀에도 테이블많고두세가족 충분히 앉을 수 있는방이 여러개였어요. 이미 방마다 손님 소리로왁자지껄하더라고요방언 터져나오는 걸 보니제주맛집 맞나봐~~


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 메뉴판


메뉴판을 보고 고민없이돔~소자를 주문합니당.수족관 속 엄청 많은돔을 보고 들어온터라 ㅋ주문하고 한 숨 돌리니한림읍맛집 협재해수욕장횟집 꼽는 그 이유~ 끝없는 스끼다시 대출동!! 


일일이 찰칵 하기에도벅찰 만큼 한 상 가득우리 회는 어떻게 먹지?!


중요한 것은 이 스끼다시가그냥 품목 채우는 것이 아니라죄~~~~~~다 신선하고 그 맛이 기가막혔다는 점!


이렇게 1차로 차려진 스끼다시만 한 상이어서우리 딸 양팔 벌려도차고 넘칠 정도였어욤


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 1차 스끼다시


무슨 튀김에 젓갈까지 맛있냐고욤! 이건 진짜 반칙이다 ㅜㅜ포스팅하는데 다른 말이떠오르질 않아요. 맛있다!!!!!!


친절하신 것도 1등!촌스러운 우리 가족이딱새우에 감동하면서 제대로 못 까먹으니까현란한 기술로 딱새우 이 귀한 놈까주셨다능 ㅋ


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 


우리 딸도 태어나처음 생물 먹으며


고맙습니다~!!


인사하곤 맛있어~하며 2개나 먹었어욤


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 


이렇게 1차 스끼다시를 먹는 도중 본게임시작입니다~ 신선한 회는 부드럽고담백하고 고소하다죠~한림읍맛집 '한림일품'돔이 딱 그 맛이었어요.


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 


그냥 먹고 쌈싸먹고배 터질 지경인데 아까워서 다 먹느라힘들어 죽는줄 ㅋ


회에 빠질 수 없는소주에는 회와 함께 나온 슬라이스오이 풍덩~ 오이소주 완성!제 나름의 활용 레시피ㅋㅋ 남편이 놀라주심~


그러다가 또또또2차 스끼다시 침공 시작 ㅎ


한림읍맛집 협재해수욕장횟집 '한림일품' 


협재해수욕장횟집 '한림일품'꽁치구이까지 신선해 어뜩해~~~ ㅋ


게다가 인사 잘 한 딸덕에돔 대자에만 나온다는메로구이와 전복구이까지 서비스로 주셨답니다.


싸장님이 미쳤나봐, 자기야!


이 세상 모든 엄마가자기자식 예뻐해주면넘나 고맙잖아요~맛도 좋은데 마음씨도 좋아서먹다가 감탄사 남발했어요^^


드디어 대미를 장식할지리가 나왔어요아이가 있어서 지리로주문했는데아 이거 또 예술!!한림일품넌 정말 제주여행 최고의 제주맛집제주횟집이었어나오는 길에 포스팅하려고명함 챙겼더니우리 딸은 또 기념사진 ㅋ


넘 부른 배를 꺼뜨리려고밤 항구를 구경했어요무식해보이는 행보 ㅋ


그런데 이런 생각이 문득 듭니다부모님 모시고 오면진짜 좋겠다


다음 제주여행 온다면제주맛집 제주횟집바로 한림일품 고민없이 모시고 와야징!


네비에는 일품횟집 요렇게 치니 나오더라고욤


제주여행 중 만난우리가족 최고이 제주맛집공유 끄~~읕!제주여행 포스팅은계~~~속 됩니다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도] 협재해수욕장 근처 맛집 "대문집"



협재해수욕장 근처 대문집으로 아침을 먹으러 갔다.우린 에어비앤비로 숙소를 정해서 갔는데 숙소 주인분이 추천해주신 곳~딸아이는 성게미역국을 먹고 나는 해물뚝배기를 먹었는데....깔끔하고 가격도 괜찮은 편이라 제주도에 머무는 동안 몇번이나 찾아가게 되었다.ㅎㅎㅎ특히 미역국을 좋아하는 딸아이는 밥한그릇 뚝딱하고 더 먹고 싶다고 하며 맛있어 하니 안갈 이유가 없었다.^^


제주도 여행와서 열심히 책읽는 딸아이...얼마전 사준 전집이 너무 재미있다며 제주도에도 한가득 가져왔는데.....3일만에 다 읽고~아빠한테 또 가지고 와달라고 부탁해서 읽고....집에서는 친구들하고 맨날 노느라 책읽을 시간이 충분하지 않았다며 여행와서 오전내내 책만 읽는 아이.


갈치조림도 있고 갈치 구이도 있고~밑반찬은 매일매일 조금씩 바뀌는 듯 하다...


연예인도 많이 온 듯 하고 현대통령도 몇년전에 왔다 가신 곳...ㅎㅎㅎ


반찬은 깔끔하고 미역국이랑 해물뚝배기도 내 입맛에는 맛있었다.^^부담없이 맛있게 먹을 수 있어서 만족!!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 살살 녹는다!



안녕하세요 얼마 전 남편과 단둘이 놀러 갔다 왔어요 ㅎㅎ저 옛날에 신혼여행도 시댁으로 간거 아시죠? ㅜ아이들 키운다고 그 사이에 휴식 한 번 못 하고 바쁘게 일만 했었네요그런데 이번에 큰 아들이 부모님 제주도 보내드린다고 비행기 티켓을 끊어 줬지 뭐예요처음엔 우리끼리 가도 되나? 망설였는-데딸내미도 어서 맘 편히 다녀오라고 재촉을 해서 2박 3일간 놀다 왔답니다!! 첫날의 일정은 공항에서 나와 협재해수욕장 맛집에 가는 것이었는-데-요


이곳이 저희가 방문한 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점입니다!도착하자 마자 바로 달려 온 이유는 낮에만 판매하는바-다 본 런치 메뉴를 먹기 위해서인데-요여기가 가격도 저렴하면서 다양한 음식들이 나와서 가성비가 매우 좋아요!


자리를 잡고는 얼른 주문을 했는데요!조금 있다 도톰한 흑돼지가 나왔는-데한 눈에 보아도 윤기가 자르르 흐르는 것이굽는 냄새만 맡았을 뿐인데 식욕이 폭발하기 시작했습니다 ㅋㅋ


캬 협재해수욕장 맛집 경치도 좋고 고기도 대박 쫀득하면서육즙이 쫙 흐르는 것이 감칠 맛 나게 맛있네요!!첫 식사부터 대 성공 했-습-니-다 ^.^비계와 살코기의 비율이 아주 조화롭게 잘 이루어져 있어서잊을 수 없는 환상적인 맛을 내뿜었어-요!


협재해수욕장 맛집에서는 백김치에 돌돌 싸서쌈 싸 먹으니 진짜 담백한 맛을자랑하면서 감탄사가 절로 나오더라고요그래서 추가반찬 셀프코너에서 곁들이 찬을 더 들고 왔-답-니-다!!


전 협재해수욕장 맛집에서 돌솥밥에 든 밥을 다른 접시에덜어 낸 뒤 뜨거운 물을 부어 누릉지를 해서 먹었는-데-요맛난 흑-돼-지에 뜨끈한 누룽지를 같이 먹으니깐그동안의 피로가 사르르 녹아내리더-라-고-요!


전복뚝배기 안에 든 재료들도 어찌나 싱싱하던지한 가게에서 육류와 해산물 둘 다먹을 수 있-어-서 완전 일석이조였어요협재해수욕장 맛집에 온 것은 정말 신의 한 수 였습니다!


협재해수욕장 맛집에서 든든하게 다 먹고 난 뒤근처에 있는 해변을 구경하러 갔어-요!이 때 바람이 많이 불어서 모래가 날아가지 않게주머니들을 위에 얹어 났더라-고-요 전 이런 모습도 이색적이게 느껴졌답-니-다이날 맛있는 것도 먹-고 오랜만에 집 밖으로 탈출해서 내 생애 가장 행복한 하루였-어-요♡

--------------------------------------------------


 제주여행 2018 _ 협재 해수욕장, 안덕계곡















제주의 서쪽, 한림공원 인근에 위치한 협재 해수욕장. 연둣빛 바다와 해송이 어우러진 풍광을 뽐내는 곳.내리쬐는 직사광선에 온몸이 아찔했지만 먹색의 현무암 바위와 극명한 대비를 이루어서일까? 협재 바다는 그 햇볕마저 말랑한 젤리로 반짝반짝 탈바꿈시켰다. 게다가 수평선 건너에는 아름다운 곡선으로 봉긋 솟아오른 비양도가 있다.그놈의 더위만 아니었어도 더 오래 발을 담그고 해변에 앉아 있었으련만.

















셋째 날 느지막한 오후에 들른 안덕계곡. 여러 사극 드라마의 촬영지이자 제주가 손꼽는 10대 비경 중의 하나로 추사 김정희도 즐겨 찾았다고 전해진다. 맑은 계곡 양쪽은 주상절리와 바위그늘, 그리고 울창한 나무로 가득하다. 천연기념물로도 지정되었다지. 도로에서 바로 몇 걸음 옆에 이렇게 깊고 신비스러운 계곡이 있다니 어리둥절할 따름이다.그래도 숲길인데 시원하겠지라는 기대는 단숨에 비극으로 끝이 났다. 습하고 더운 기운이 계곡 안까지 가득했다. 땀을 비 오듯 흘렸고, 모기에게까지 한방 물렸다. ㅜ 정말 단단히 미친 지난여름이었음엔 틀림없다.


ⓒ2018. 7. 15. 제주 협재해수욕장, 안덕계곡copyright (c) 2009-2018 http://ozonebaby.blog.me allright reserved

==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 세트로 야무지게



안녕하세요~~!!제주도 여행 가서 유채꽃도보고여기저기 많은 곳을 둘러봤는데요그중 가장 인상 깊었던 협재해수욕장 맛집을 소개해볼까해용!


다양한 메뉴들을 한 번에 세트로 맛 볼 수 있는 한림해촌협재해수욕장과 가까워서 바다 구경하구 가면 딱이겠더라구요~!


넓은 홀에 편하게 앉아 먹을 수 있는 좌식테이블친구네 집에 놀러간 듯한 정감가는 따스한 분위기 덕분에 식사 분위기도좋았어요~!


반찬 셀프 코너가 한 쪽에 마련되어있어 좋았어요!보통 반찬 다 먹고 또 달라고 하면살짝 눈치 보이는 곳이 있는데여긴 그런게 없어 좋더라구요


협재해수욕장 맛집 한림해촌의 메뉴판인원별로 세트로 먹을 수 잇는 구성이 있어서다양한 요리를 한번에 먹을 수 있어 좋아용!bb단품으로 주문하면 부담스러울수있짜나요 ㅎㅎ세트 하나면 실속있게 먹을 수 잇죠!


기본찬들부터 하나 둘직접 만든 찬들이라 그런지 집밥 먹는 기분이 들어편하게 먹기도 하고손맛까지 담겨 밥맛을 좋게 했네요!


옥돔구이와 전복뚝배기가 포함된 2인세트로 주문했어요!기본찬들 종류도 넉넉한 편이고메인 요리들도 맛있어보여 군침이 고새 돌아요


전복 뿐 아니라 해물이 알차게 들어간 협재해수욕장 맛집의 전복뚝배기뚝배기 가득 담겨 나오는데이거 하나만 먹어도 든든하겠다 싶더라구요


전복도 먹고 살이 꽉 찬 꽃게도 먹고신선한 상태라 비린 맛이 없어 더 맛있게 먹었어요인심도 후한 협재해수욕장 맛집이더라구요


2인 세트면 든든하게 먹을 수 잇는 구성!메뉴들 하나하나 실하게 나옴ㅋㅋㅋㅋ실망하지 않고 맛있게 먹을수잇엇답니다 ~.~


촉촉하면서 탱글한 옥돔구이노릇하게 튀겨져서 껍질까지 먹어도 맛이 좋아용비린 내 전혀 없구 ㅎㅎ 적당히 짭조름하니그냥 먹어도 그레잇 !! ><


협재해수욕장 맛집의 통큰 서비스제주산 통통한 고등어 한마리가 나오는데단품 못지 않게 제대로 된 자태로 나와요살도 많아서 고등어 한마리도 제대로 먹고 나왔어요!


셀프로 만들어 먹어 더욱 맛있게 느껴졌던 계란후라이!기름 잔뜩 둘러 고소하기까지금새 없어지는 별미죠


한 번 더 부쳐서 후루룩노른자 깨지지 않게 조심조심~~마지막 한입까지 맛있게 먹었네용 ㅎㅎ제주 별미 세트로 야무지게 먹고 협재해수욕장에서제주 푸른 바다 즐기면 딱이겠죵한림쪽 가시면 이렇게 코스 고고씽하세용


064 796 1511

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 옆 조용하고 정겨운 협재포구를 소개해요!



정겨운 작은 포구, 협재포구


협재포구는 올레 14코스에 속하는 곳으로 협재해수욕장 옆에 위치한 작은 포구에요.여행지로 많이 알려지지 않은 곳이라 여유로운 시간을 보낼 수 있는 곳이죠. 협재포구의 방파제 길을 따라 끝에는 작은 등대가 바닷길을 지키고 있고, 바로 앞에 손에 잡힐 것만 같은 비양도가 보인답니다. 


포구에서 바라보는 아름다운 풍경


포구를 마주보고 왼쪽으로 고개를 돌리면 협재해수욕장이 보인답니다.날씨가 좋은 날에는 해양레저스포츠를 즐기는 사람들의 모습도 감상할 수 있죠.협재포구에서 바라보는 제주의 하늘과 바다는 맑고 아름다워요. 바다를 바라보며 앉아 있으면 시간 가는 줄 모를 정도로 아름다운 풍경이죠.


혼자만의 시간이 필요할 때


사람들이 많이 가는 멋진 여행 장소도 좋지만가끔은 혼자만의 시간이 필요할 때, 혹은 여유로운 여행을 즐기고 싶다면 협재포구를 추천드려요~푸른 제주의 바다를 바로 앞에서 바라보며 포구를 한 바퀴 돌아보는 것도 정말 좋은 여행이 될 거예요. 멋진 경관을 바라보며 여유로운 시간을 즐길 수 있는 협재포구에 들러보세요~







--------------------------------------------------


[제주도] 협재해수욕장 + 금능해변, 한림읍 바다



제주도 여행 4일차


제주도 바다♥♥♥마지막 날 마음껏 즐겨봅니당


▲ 협재해수욕장주차장에 주차 후 바로 바다로 슝 =33


저 멀리 비양도도 보이고요


모래도 곱고 물도 엄청 맑아요 :)첨벙첨벙바다에 발만 살짝 담갔어요


▲ 금능해변어디선가 봤던 금능해변 사진을 보고 뿅 반해서 꼭 가봐야지 생각했던 곳이에요


사진만 찍고 바로 카페를 가려고 했는데생각했던 것보다 더 아름다운 풍경에 조금만 더, 조금만 더 - 보자며 오빠를 꼬셨어요


반짝반짝해 질 무렵이 가장 예쁜 듯


제주도 셀프 웨딩, 셀프 스냅 장소로도 좋을 것 같아요 :)막 찍어도 그림 같은 이곳


엄마랑 딸이랑 인증샷도주변을 둘러보니 가족끼리, 연인끼리 사진 찍는 분들이 많더라고요 ㅎㅎㅎ전에는 제주도 바다는 협재해수욕장이야라고 장담했는데지금부턴 금능해변이 최고 최고 bb꼬미 태어나면 여기서 예쁜 사진 남겨줘야겠어요 :-)

--------------------------------------------------


아름다운 두 제주 바다의 조화, 금능해수욕장과 협재해수욕장



비양도가 서있는 풍경과 함께 투명한 바다빛을 볼 수 있는 아름다운 금능해수욕장과 협재해수욕장을 소개해드리려고 해요.금능해수욕장과 협재해수욕장은 바로 옆에 나란히 위치해 있으며 올레길 14코스로 연결되어 있어 산책하기에도 아주 적합하답니다.바다에는 거의 파도가 치지 않기 때문에 아이들이 잔잔하게 물놀이를 즐기기에도 좋아요!뜨거운 햇살 속 시원한 바다를 즐기러 금능해수욕장과 협재해수욕장으로 떠나볼까요~?


금능해수욕장은 물놀이의 메카일 뿐만 아니라 일몰이 아름답기로 유명한 곳이에요. 골든타임에 인생사진 찍기에도 좋답니다.협재보다 한적한 금능해수욕장에서는 또 다른 매력의 바다를 즐기실 수 있어요!


오는 주말인 7월 28일(토) ~ 29일(일) 이틀 간 금능해수욕장에서는 금능원담축제가 진행돼요! 주요 프로그램으로는 맨손 고기 잡기, 그물체험, 원담퍼포먼스, 불꽃놀이, 모래성 쌓기, 홍보관, 포토존 부스 운영, 공연 등이 있답니다.


제주 해수욕장 중에서 예쁘고, 놀기 좋으면서도 맑은 물과 눈앞에 펼쳐진 풍경까지 모든게 완벽한 금능해수욕장!가족단위 여름휴가지를 선택한다면 금능해수욕장이 제주서부여행에서는 으뜸가는 해수욕장이라 할 수 있답니다.


금능해수욕장과 협재해수욕장을 이어주는 길은 제주올레길 14코스의 스팟이기도 해요. 아름다운 두 바다 사이를 산책하면서 해수욕장과는 또 다른 느낌을 받으며 힐링할 수 있어요.


협재해수욕장은 조개껍질 가루가 많이 섞인 백사장과 시원한 바다가 핫플레이스에요. 해수욕장 주변으로 야자수도 많이 있어서 이국적인 정취도 들게 해준답니다.


바다 앞으로 보이는 비양도는 인근에 있는 한림항에서 배편을 이용하여 비양도로 건너갈 수도 있어요!협재해수욕장은 샤워실, 화장실, 매점, 주차장 등 편의시설을 고루 갖추고 있고 주변에 숙박시설도 잘 되어있는 해수욕장이에요.얕은 바다에서 작고 귀여운 물고기가 얼마나 많은지 스노쿨링하면서 즐길 수 있는 아주 좋은 해수욕장이랍니다.무더운 여름 금능해수욕장과 협재해수욕장에 오셔서 폭염을 날려버리세요~







--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 따봉이야!



얼마 전에 친구들이랑제주도에 여행을 다녀왔어요.아무래도 맛있는 음식을먹었던 게 제일 기억에 남는데요.그 중에서도 가장 기억에 남는제주 협재해수욕장 맛집이 있어서포스팅 해봐요!


제주 협재해수욕장 맛집한림도새기는 한림토박이 사장님께서운영하는 곳이라고 해요.


100% 청정 제주산 도새기를사용하는 맛집이니 더 믿을만하겠죠?


아기의자도 있으니 편하게이용할 수 있을 것 같아요.


자리에 앉아서 주문을 하고 나니기본찬과 질 좋은 흑돼지가 나왔어요.


이렇게 질 좋은 흑돼지를 친환경연료 펠렛을 사용해 구워서연기도 적게 나고 냄새도 적게난다고 하시더라고요.


두꺼운 고기는 굽기가 굉장히힘든데 고기를 직접 구워주시니까더 편하게 먹을 수 있었어요.


딱 봐도 육즙이 가득 들어있는 고기라보기만 해도 행복함이올라오더라고요.


흑돼지는 비계 부분도 탱글탱글하니맛있어서 정말 좋은 것 같아요.


따로 김치찌개도 주문을 했었는데요.안에 재료가 푸짐하게 담겨져 있어서국물이 정말 시원했어요.


김치찌개 안에도 고기가 한가득 들어있어서 이 날은 정말 고기로잔칫상을 차린 기분이었어요.


새콤한 김치에 흑돼지를 싸먹으면육즙은 육즙대로 나오면서 느끼함은싹 잡아주니까 정말 맛있었어요.


각종 기본찬과 함께 쌈을 싸먹어도깔끔해서 정말 좋았던 것 같아요.


제주 협재해수욕장 맛집에서 맛있게고기를 먹고 나서 후식으로는새콤한 물냉면을 주문했어요.국물을 따로 내시는 건지 정말입안을 깔끔하게 해주는 감칠맛이대단했어요.


입가심용으로 커피도 준비되어 있어서정말 깔끔하게 마무리할 수 있었어요.


제주 협재해수욕장 맛집을 찾으시는분들은 한림도새기 적극 추천드려요!정말 깔끔한 맛에 양도 푸짐하고,친절한 서비스를 받아보실 수 있어서만족하실 수 있을 것 같아요.친구들이랑 저랑 제주도 여행 중에가장 생각났던 맛집이니 맛은 보장할 수 있으니 제주도 여행 가시는 분들은꼭 가보셨으면 좋겠어요.


상호: 한림도새기주소: 제주시 한림읍 한림상로 149전화: 064-796-5800

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 행복하다♡



협재해수욕장 맛집 행.복.하.다


안녕하세요 얼마 전 모처럼 봄에가족들이 다 시간이 비어서망설임도 없이 제주도행 비행기를 끊었어요2박 3일 짧은 여행이어서 좀 부족한 감도 있었지만금강산도 식후경이라고일단 공항에서 나오자마자 배부터 채우기 위해경치가 오션뷰라서 분위기가 너무 좋은협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점에 왔어요! 


협재해수욕장 맛집 흑돼지는 그 두께도두툼한 것이 빛깔도 선명해서등장할 때부터 완전 마음에 들었는-데-요맛있게 익은 고기를 한 점 입에 넣으니와 요렇게 부드러운 꼬기는 첨 먹어 봅니-다!!비계 부분은 착착 입에 감기고 살코기는 그냥 녹아내리네요!!


또 협재해수욕장 맛집에 낮에 와서바-다 본 런치 메뉴를 시키면 전복뚝배기와돌솥밥도 나오는-데 이 돌.솥.밥에전-복내장 딱 넣어서 비벼주면 매우 꿀 맛입니-다!그 위에 고-기 올려서 한 숟가락 먹고는얼큰한 국 한 모금 먹으면 저절로 엄지 척!


협재해수욕장 맛집에서 식사가 끝나고 난 뒤근처에 있는 협-재 해변에 구경을 하러 갔는데요!구멍 뽕뽕 나있는 현무암들과 함께푸르른 바닷물을 보니깐 이색적인 느낌이 물씬 들었어요!


원래라면 협재해수욕장 맛집 다음 일정인 오설록을가려고 했으나 인제 나이가 드신 부모님께서빡빡한 스케줄은 힘들어 하시더라고요 ㅜ그래서 히든클리프호텔에 체크인을 한 뒤낮에 낮잠을 좀 즐겼는-데-요!!자고 일어나 보니 어느덧 어둑해져서이렇게 보내면 안 되겠다는 생각에 급히 풀장에 가남편과 즐거운 물 놀이도 즐겼답니-다!!이 날 협재해수욕장 맛집에서 맛난 점심도 먹~고물.놀.이도 오랜만에 하고!!정말 잊지 못 할 하루를 보냈답니다 :-)

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 단골로 등록한다!



협재해수욕장 맛집 단.골.로.등.록.한.다


안녕하세요 얼마 전 협재해수욕장 맛집바다를본돼지 본점에 다녀 왔는데요!안으로 들어오니 바로 앞에 해안가가 보여서진짜 그림 한 폭을 보는 것 같았어요!


저흰 협재해수욕장 맛집에서바-다 본 런치 메뉴를 주문했는데너무나도 저렴한 가격에 흑돼지와 전복뚝배기와돌솥밥까지 나와서 깜짝 놀랐어요!


협재해수욕장 맛집에서 상추에고기 한 점 넣어서 백김치와마늘과 함께 야무지게 쌈을 싸서먹기 시작했는데요!와 육즙이 쫙쫙 퍼지는 것이아주 감칠 맛 나게 맛있었답니다!!


또 돌.솥.밥에 전-복내장을 넣어서비벼 먹으면 다른 반찬이 없더라도한 공기 뚝딱 할 수 있는정말 환상적인 맛을 자랑했는데요!그런데 거기에 육-즙 팡팡 터지는흑.돼.지까지 더해지니깐 금상첨화였습니다!


그리고 꼬기 먹으면서 전.복.뚝.배.기까지먹을 수 있어서 더욱더 좋았는데요!한자리에서 육류와 해산물 둘 다즐겨서 무척이나 행-복했답니다!


협재해수욕장 맛집에서 든든하게점심을 먹고 난 뒤 날도 따뜻하겠다바닷가 바람 쐬러 협-재 해변에 갔어요!이날 맛난 식사도 하고 잊을 수 없는 날을 보냈는데요그래서 이런 행복함을 자주 느끼고 싶어서앞으로 바.다.를.본.돼.지.본.점 단-골 들어갑니다!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


11월 제주 여행지 아름다운 협재해수욕장






가을에도 아름다운 제주 협재해수욕장11월 제주 여행지


안녕하세요? 제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.11월도 중반을 넘어섰습니다. 제주도 곳곳에 예쁘게 물들었던 단풍은 서서히 지기 시작하니 어느덧 겨울에 더 가까워진 느낌입니다. 하늘과 바다는 여전히 푸른데, 신기하게도 가을빛이 담겨있습니다. 눈으로 볼 때는 여름 풍경 못지않은데, 사진으로 담으면 가을의 하늘과 바다가 되네요.^^


제주의 바다는 겨울에도 예쁨을 자랑하죠. 특히 협재해수욕장은 더욱 그렇습니다.썰물 때 드러나는 드넓은 백사장과 여러 가지의 파란색을 품은 바다까지 겨울에도 그 멋짐을 잃지 않습니다.


썰물이 되면 백사장이 많이 드러납니다. 


백사장을 따라 걸어봅니다. 자꾸 바닷물이 부르는 것 같아요.^^


제주 협재해수욕장은 백사장뿐만 아니라 썰물 때면 드러나는 바위지대도 멋져요. 아마도 위에서 내려다보면 한 마리 거대한 고래 같을지도 모를 이 바위지대를 따라 걸어보는 분들도 많습니다. 제주의 바다에서나 볼 수 있는 독특한 풍경이니까요.








뒤로 보이는 섬은 비양도.형성된 지 천 년 정도 되어서 천 년의 섬이라고 부르는 섬인데요. 섬 하나가 협재해수욕장의 풍경을 더 살려주는 것 같네요.





협재해수욕장은 제주도 서북부권에 위치해 있습니다. 공항 출발 기준으로 협재해수욕장까지 가장 괜찮은 해안도로 동선은 애월해안도로 - 한담해안산책로 및 곽지해변 - 귀덕한림해안도로 - 협재해수욕장 - 신창풍차해안도로입니다. 드라이브하기에도 좋고, 한담해안산책로는 걷기에 적합한 코스예요. 








세계자동차박물관에서도 그리 멀지 않습니다. 제주도 서부권 일정 만들 때 같은 날 코스로 포함해도 좋아요.  

==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 카페 - 협재식물원 (제주신상카페)



사유적 가드닝가꾸고 돌보는 삶협재식물원 카페


협재해수욕장 인근 제주 신상 카페입니다. 벌써 인스타그램에서도 협재 핫플레이스 장소로 등극하고 있는 곳이기도 합니다.


차량 주차 공간은 별도로 없어서 마을가 주차 가능한 곳에 주차 후 걸어서 오셔야 합니다.


마을 골목길을 따라 들어가면 만날 수 있는 협재식물원 카페입니다.


사유적가드닝 협재식물원 가꾸고 돌보는 삶의 시작 


농가주택을 개조해서 꾸며진 카페입니다. 멋진 협재해수욕장과 비양도가 보이는 뷰를 갖고 있습니다.


느낌이 좋습니다. 차분한 공간이 마음에 드네요~


날이 더워 야외에 앉아 먹기 힘들지만, 날이 풀리면 많은 사람들이 찾을듯하네요.


핫한 공간답게~ 머음에 드네요.


생각했던 것보다 공간은 크지 않지만, 적당히 소규모 카페로 운영하고 있는 곳입니다.나름 만족스러운 인테리어와 분위기에 좁아도 괜찮네요~^^


선물이나 직접 사갈 수 있게 준비된 티들도 보이네요.


협재 식물원에서는 블렌딩한 다양한 차를 맛보실 수 있습니다. 가드너의 아침, 그녀에 나는, 코끝 겨울 등등...


쿠키와 차 종류를 주문했습니다.


날이 더우니 시원한 커피까지 생각나네요~


영상으로도 담아봤습니다. 인스타 감성 사진&영상 아닌가요~ㅎㅎ


아직 가오픈 기간인듯한데, 마을 구석에 숨어있는데 불구하고 다들 잘 찾아오시더라고요~ㅎㅎ


협재해수욕장 카페 핫플레이스 장소는 다르긴 다르네요. 젊은 감성이 묻어나서 인생 사진 남기기 좋아서 많이들 오시네요!


차분한 느낌의 공간, 이렇게 아름답고 예쁜 공간을 손님들도 조심히 이용해주셔야겠죠~제주 신상 카페 찾고 있다면, 협재해수욕장으로 가보세요.


제주시 한림읍 협재1길 53-5 제주시 한림읍 협재리 1455 010-6598-1455  영업시간 11:00 - 19:00 휴무(쉬는 날) ? 가오픈 상황이라 마감시간이 다르니 인스타 확인하고 가세요.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 힐링되다 



안녕하세요 ^^* 제주에 관한 소소한 얘기들을 전해드리는제주소녀 입니다! :)오랜만에 바닷바람 좀 쐬고 싶어서 다녀왓어요 ㅋㅋ여름바다보단 겨울바다가 훨씬 더보기에도 좋고감성적이더라구여 ~해가 질때쯤 가서 그런가 더욱멋져보이기도 하구 ~ ㅎㅎ가실분들은 참고하세여 ㅎ


바다를 보고 잇자니 하룻동안 피로함도 싹 풀려지는것 같더라구여휴.. 잔잔한 파도도 좋고고민거리나 기분 좋은일이  잇어도오면 컨디션부터가 다르게 만들어주는바다.. ~~ 산보다 개인적으로저는 요길 더 좋아하는 편이랍니닷 ㅋ 


사람들도 제법 보이더라구여 ㅎ멀리서 찍으니 협재해수욕장이 더 넓어보엿어요 ㅋㅋ사람들도 겁나 많고 ㅋㅋ바닷바람은 추웟지만그래두 바다향이나 그런건 너무나 좋앗어요 ㅎ 


친구들이랑 같이 갓는데 다들 신나하더라구여 ㅋㅋ나잡아봐라 하는 커플들도 보이고유치한데 아직도 저런걸 하나봐요 ㅋㅋ아무튼 볼거리도 많고우리끼리 추억 사진 찍기에도적당한 공간이엇어요 ㅋㅋ


푹신푹신한 모래의 촉감도 좋고 ~여긴 언제와도 공기도 맑은것 같아요 ㅎ역시 제주하면 바다가 딱 들어맞는것 같네요 ㅋㅋ1월에 일출도 여기로 보러올까바요너무나 장소가 좋은거 같아요 ㅎ


다음번을 기약하며 나왓어용 ㅎ요긴 여름에도 되게 북적북적 할거 같은데내년에 물놀이 계획으로 가볼까봐용 ㅋㅋ남은 하루도 아자아자 해야져구래야 또 바다가서 힐링하고 새 마음 새뜻으로일하공 .. ㅋㅋㅋ뭔 소린지 ㅋㅋㅋ암튼 바다 사진보시면서 힘내세여 ㅎㅎ




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 너무나 저렴해!



안녕하세요 얼마 전 낮에 협재해수욕장 맛집을방문하면 정말 착한 가격에 흑돼지를먹을 수 있다고 해서 그 길로 곧장바다를본돼지 본점으로 갔답니다!


협재해수욕장 맛집에 자리를 잡고 앉으니통유리 너머로 시원한 바닷가 경치가한 눈에 다 보여서 기분이 매우 좋았는데요!마치 그림 한 폭을 보는 것 같았어요!


조금 있다 협재해수욕장 맛집에서고기가 맛있게 익어서 멜젓에푹 찍어서 먹방을 찍기 시작했는데살코기는 완전 부드러운 것이비계 부분은 쫀득 거리고아주 감칠 맛 나게 맛있었답니다!!


협재해수욕장 맛집에서는 꼬기에백김치를 돌돌 말아서 쌈을 싸서 먹었는데그 맛이 진짜 훌륭해서 반찬 코너에서백.김.치를 더 들고 와서는 폭풍 흡입했답니다!


또 협재해수욕장 맛집에서는 돌솥밥에전복내장을 넣어서 비벼 먹었는데그 맛이 대박 고소한 것이 최고였답니다!!뚝배기에 싱싱한 해산물들이가득 들어가 있어서 국물 맛이어찌나 깊은 맛이 나던지엄지가 저절로 척하니 올라 갔어요!


협재해수욕장 맛집에서 맛나게 식사를끝내고 나니 조금씩 불던 바람이언제 그랬냐는 듯이 고요해진 거예요그래서 소화도 시킬 겸 근처에 있는해변에 산책도 하러 갔는데요이날 맛난 점심도 먹고 오랜만에여유로운 하루를 보냈네용 ^.^

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장맛집 옹포닭해장국 여전한 동네밥집



그동안 뜸했었다, 방학동안 알바로 아들놈을 맡겨놓고서, 제대로 인사도 못 드렸으니,이거 참 아비로서 송구스럽다,멀기나 하나,~ 동네맛집으로 자주 찾아뵐 수도 있었는데,~이제서야~ 한여름 지나고서 찾아뵙게 되는 곳,제주 협재해수욕장맛집 옹포닭해장국 우리에겐 여전한 동네밥집이다.


저렴한 가격에 풍족한 양으로 부담없이 찾는 동네밥집,그렇기에 근처 건설현장에서 일하시는 현장 인부들도 편하게 찾아주시어 이날도 여전히 붐비는 모습이다.


저렴한 가격에 좀 미안할 정도의 알차고 깔끔한 구성..~


그리고~ 특히나 마음에 드는 계란후라이,~ 게다가 노른자를 반숙 적당히 조리 해주시어 감사할 따름이다.


집사람은 늘 그렇듯..~ 수육, 한 무더기~ ^ ^제주 협재해수욕장맛집에서 맛볼 수 있는~ 알찬 닭수육 달랑 5천원이다.


국물을 그리 선호치 않는 집사람이기에..~ 닭해장국보다는..수육을 선호하는 이유로 늘 주문하는 메뉴


닭다리~ 알차게 뜯어줘야지~


반숙은 역시 밥비벼먹기에 딱좋지.~ ^ ^


그렇지만..난 국물이 필요해..~ 그래서


주문한 닭곰탕, ~ 이제 날씨도 아침저녁으로는 선선해지고.. 따끈한 국물을 찾게 되는 계절에..~정말 좋은 진한 육수.. 단돈 5천원에 닭곰탕을 먹을 수 있는 곳제주 협재해수욕장맛집 옹포닭해장국


아..정말 계란 후라이 이쁘게 하기도 쉽지 않은데~ 요렇게 얹어놓으니 또 다른 메뉴인 것 같지 않냐고..ㅎㅎ


이곳 닭곰탕과 닭해장국은~ 요렇게 닭살을 먹기 좋게 잘 찢어놓아 주셨지.~그 일을 큰 아들넘이 방학동안 열일~ 열알바해준 내용이지 ^ ^ 기특한 녀석.. 


그렇다 보니.~ 국물 한 방울. 밥 한 톨 남기기 아까운 마음..꼭 부모마음이라서만은 아냐..그저 ~ 편하게 들릴 수 있는 동네밥집이라 그런 것 아닐까?우리동네 제주 협재해수욕장맛집 옹포닭해장국이였어

--------------------------------------------------


제주여행,협재해수욕장[제주독채펜션데이앤]



서쪽나들이, 협재해수욕장비양도를 바라보며 황홀해진다


어느날우리 서쪽가볼까?라고 툭던진 한마디우린 홀린듯 추사관과 협재해수욕장으로목적지를 두고 떠났지요ㅎㅎ  장거리여행 같은 느낌쓸데없이 비장하게 ㅋㅋ


추사관을 먼저갔는데 후포스팅으로~협재해수욕장은. 유명세를 알려주듯 많은 인파와아름다운 풍경이었어요멀리 비양도가 그 중심에 있었고잔잔한 바닷물이 저 멀리까지 일관된 수심으로 아이들도 저도 신기했습니다그래서 아이들은 맘에드는 곳에 앉아서 저희들만의 수다와 놀이 ㅎㅎ


모래놀이는 해도해도물리지가 않는거지?


우리딸 어딜바라보고 있을까?


지는 해를 보며 협재에서하루를 마감하네요~


오랫만에 방문한 대평리 용왕난드르식당서쪽 아무리 맛집이 생긴들 그냥 지나칠수 없는 저만의 맛집입니다푸근하고 꾸밈없는 몸이기억하는 곳


보말수제비에 보말죽도먹고싶은데 나름 소식하는사람이라다먹을수가 없네ㅠㅠ즐거웠던 서쪽여행이었습니다오늘 미세먼지가 넘심하네요ㅠㅠ마스크 꼭 챙기세요#제주여행#제주독채펜션 #제주가족펜션 #제주키즈펜션 #제주데이앤 #협재해수욕장

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집에서 평일 외식!



협재해수욕장 맛집에서 평.일.외.식


안녕하세요 인제 학교 휴학한 지 일주일이슬슬 넘어가니깐 너무 심심해서 친구한테"우리 맛-집 투어 안 할래?"라고 물어봤어요그랬더니 냉큼 "콜!"이라고 답하는 거예요


그래서 푯말까지 만들고는맛.집.투.어를 하기 시작했는데요!먼저 방문한 집은 도민들 사이에서아주 유명한 협재해수욕장 맛집입니다!


협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점은가게 바로 앞에 비양도가 보이는넓은 바닷가가 펼쳐져 있어서도-민인 저도 갈 때 마다 분위기에 취하는데요


협재해수욕장 맛집에서 바-다 본 런치메뉴를 주문하고는 조금 기다리니흑돼지가 등장했는데 윤기가반지르르 흐르는 고기가 보이시죠?


진짜 협재해수욕장 맛집 고-기 한 점입에 쏙 넣으면 육즙이 사르르 퍼지면서감칠 맛 나게 맛있어요!! 특히나 백김치에 돌돌 싸서멜젓에 폭 찍어 먹으면 금상첨화입니다!!


또 협재해수욕장 맛집에 낮에 오면좋은 이유가 저희가 시킨 런.치.메.뉴에는전복뚝배기와 돌솥밥도 포함되어 나오는데뚝.배.기 안에 든 해산물이 정말 싱싱해서국물 맛이 끝내주게 얼큰하답니다!


또 협재해수욕장 맛집에서 전-복내장을돌.솥.밥 안에 넣어 야무지게 비벼서는그 위에 흑.돼.지 한 점 딱 올리고한 숟가락 하면 감탄사가 저절로흘러 나오면서 엄지가 척 올라가요!!


협재해수욕장 맛집에서 맛나게 점심을다 먹고 난 뒤 해변 구경도 하러 갔는데요!아침에만 해도 날-씨가 흐렸는데오후가 될 수록 화창해지네요 ㅎㅎ제.주.도 날씨는 알다가도 모르겠어요 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 구성이 알차!



협재해수욕장 맛집 구.성.이.알.차


안녕하세요 얼마 전 협재해수욕장 맛집에서런치 메뉴를 시켜서 먹었는데요!저렴한 가격에 아주 다양한 종류의요리들이 나와서 여러분들에게도알려드리려고 합니다!! ^.^


먼저 협재해수욕장 맛집 흑돼지는그 두께가 두툼한 것이정말 감칠 맛 나게 맛있었는데요살코기가 얼마나 부드럽던지입 안에 넣자마자 사르르녹아 내리는 듯한 느낌이 들었습니다!


또 돌솥밥에 전복내장을 넣어서비벼 먹-을 수 있었는데그 맛이 매우 고소한 것이다른 반찬이 없어도 밥 한 공기뚝딱 할 수 있겠더라고요!그런데 그 위에 감칠 맛 나는협재해수욕장 맛집의 고기까지 더해지니진짜 환상적인 맛을 자랑했는데요!


그리고 협재해수욕장 맛집에서는고깃집에서 싱싱한 해산물까지먹을 수 있어서 참 좋았는데요!이날 바다를본돼지 본점에서 완전 배부르게점심 식사를 했답니다!


맛나게 다 먹고 난 뒤협재해수욕장 맛집에서 나와근처에 있는 해변 구경도 했는데요!오래간만에 수 많은 스트레스에서벗어나 행복한 하루를 보냈네요!!앞으로 이렇게 자주 먹방 찍으러 다녀야겠어요!!

--------------------------------------------------


에메랄드빛 제주 협재 해수욕장



으아아 보기만해도 가슴이 확 트이는 예쁜 바다죠?저에게 녹차를 선물해준 친구가 보내온 사진인데 넘 예뻐서 자꾸자꾸 보게 되더라구요~저나 친구는 제주도에서 우도, 협재 해수욕장이 최고로 예쁘다고 몇번 이야기를 했었는데마침 친구가 협재에 또 다녀왔다고ㅠ_ㅠ 이건 순전히 저를 놀리기 위해 찍은 사진이라는것..!!화산으로 인해 이렇게 큰 섬이 생긴 것도 신기한데, 맑은 바닷물과 현무암의 조화는 정말 최고가 아닐까 싶어요.. 비록 바람이 많이 불고 걷기에는 울퉁불퉁 힘든 해수욕장이지만 이 모든걸 감수할만큼 아름답네요ㅠ_ㅠ친구가 갔을땐 비수기라 사람도 많지 않아 더 보기 좋았다고 하는데또 완전 추워진 요즘 같은 날씨에 가기에는 겁이 나고 언제쯤 가려나 기약없이 계획 하고 있답니다ㅋㅋ화요일인 오늘 무지하게 시간이 안가고 힘든 하루를 보내셨다면바다 사진 보고 힐링 하시길 바래요~~!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 내 단골집!



협재해수욕장 맛집 내 단.골.집!


안녕하세요 얼마 전 날씨도 좋아서오랜만에 드라이브하러 나갔는데요!나간 김에 밖에서 외식하자고 해서협재해수욕장 맛집으로 갔답-니-다!


이곳이 우리가 자주 방문하는협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점인데요!낮에 오게 되면 진짜 저렴한 가격에알찬 구성인 바-다 본 런치 메뉴를즐길 수 있답-니-다!! ㅎㅎ


주문을 한 뒤 창 밖을 보면서협재해수욕장 맛집 분위기에취하기 시작했-는-데-요여기는 바로 앞이 바닷가가 보이는오션뷰라서 도민들도 오면분-위-기에 흠뻑 취한답니다!!


협재해수욕장 맛집에서는특이하게 빨간 김치보다는백김-치에 돌돌 쌈을 싸서 먹는-데이렇게 한 점 입에 딱 넣으면고기의 육즙과 함께 백-김-치의맛이 느껴지면서 환상적인 맛들이입 안 가득 퍼진답-니-다!!


또 전복뚝배기 안에 든 해산물들이무척이나 싱싱해서 국물 맛도끝내주게 얼큰하고돌솥밥도 계속해서 뜨끈해서식사를 끝낼 때 까지아주 감칠 맛 나게 먹을 수 있-는-데-요!협재해수욕장 맛집에서 흑돼지와 같이맛난 점심을 다 먹고 난 뒤어디를 또 구경 갈까? 생각했-는-데-요!


고민을 하다 들린 곳은 협재해수욕장 맛집근처에 있는 협-재해변이랍-니-다!!언제 와도 아름다운 제주의 해안가인데요!요기서 바람 좀 쐬다가 후식을 먹으러앤트러사이트 카페에 갔어요!


이날 협재해수욕장 맛집에서든든하게 밥도 먹-고마지막으로 아이스 아메리카노한 잔 딱 마셔서 완전 행복하고기억에 남는 하루 였답-니-다!!여러분들도 요렇게 날 따뜻해 졌을 때가까운 곳이라도 놀러 가 보세요!!

==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 인생 칼국수!



비올 때 먹어야 더 맛있는 칼국수. 제주도에서 비가 왔던 날칼국수 먹으러 협재칼국수라는 곳을 가게되었다다들 맛있는 칼국수 먹방을 했는데, 협재해수욕장 맛집이니 아무래도 해수욕장과 가까워서 더 좋았다날씨가 좋았다면 협재해수욕장도 들렀으면 좋았을텐데.. 좀 아쉽긴 했음


오픈하자마자 들어간 곳. 들어올 땐 손님들이 별로 없었는데나갈때 보니 손님들이 가득..ㅋㅋ 확실히 협재해수욕장 맛집 잘 찾아왔구나 싶었음여기서 뭘먹었냐면... 음 전복죽, 해물칼국수 그리고 얼큰칼국수랑 보말물회!!아침이니까 든든하게 먹자며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살안찐다곸ㅋㅋㅋ


주문을 하면 제일 먼저는 반찬을 가져다 주시는데, 김치가 두종류로 나왔다취향대로 먹을 수 있었는데, 나는 요 협재해수욕장 맛집의 겉절이가 참 맛있었다뭐 입맛대로 골라서 먹으면 될 듯!


이게 바로 겉절이랑 아주 잘 어울렸던 협재해수욕장 맛집의 전복죽.협재칼국수라고 해서 칼국수만 기대하고 왔는데 전복죽도 정말 맛있었다 :)고소하고 먹고있어도 또 먹고싶을만큼 맛났던!! 칼국수만 먹지말고 요 전복죽도 가면 한번 꼭 먹어보시길.


요거는 협재해수욕장 맛집의 얼큰 칼국수!!내가 넘나 좋아하는 칼국수 면이였다 ㅎㅎ 이날 제일 날씨에 잘 어울렸던 메뉴인데, 홍합이랑 같이 먹는 맛이 참 좋았다면도 적당히 잘 익었고 얼큰한게 시원~시원 했다해장할때 먹어도 참 좋을 것 같은ㄷ..ㅋㅋㅋㅋㅋ


협재해수욕장 맛집의 해물칼국수.해물이 아낌없이 파바박!! 정말 푸짐히 들어가있었다.해산물이 되게 많았는데, 해산물도 먹고 칼국수도 먹고~이런걸 1석 2조라고 하지.종류별로 들어가있어서 취향대로 골라먹기도 좋고~ 면이랑 같이 어우러지는 맛도 만족!


그렇게 우리의 협재해수욕장 맛집에서 초이스 한 메뉴의 마지막이 등장.보말물회!!!!! 상큼하게 곁들일 수 있는 메뉴라, 보말물회는 다 같이 먹기 좋았다보말의 식감이 참 재밌었다.공기밥이 함꼐 나와서 밥까지 말아서 싹 비우고 왔는데칼국수도 맛있었지만 전복죽이나 물회도 굿!!색다른 신선한 맛을 느낄 수 있었다


협재해수욕장 맛집에서 식사를 끝난 후 디저트 생각이 있다면이 집 영수증을 버리지 말고 갖고 있는게 좋다.리치망고에서 할인받을 수 있으니 깨알같은 꿀팁은 놓치면 안된다나는 가서 커피에 케이크 가볍게 먹었는데 잘했다는 생각이 들었다10%로 은근 큰 금액을  할인받을 수 있으니..


협재칼국수 정보

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 협재 해수욕장



제주도 서쪽의 대표 해변...대표 해수욕장인 바로 협재 해수욕장이 되겠습니다.협재 해수욕장과 금능 해변은 아주 가까운 거리에 있어서 걸어서 갈 수 도 있습니다.똑같이 비양도가 보이고~~~금능하고 다른점이 있다면 넓은 주차장과 넓은 모랫사장이 있습니다.확실히 동쪽의 해수욕장보다는 서쪽의 해수욕장이 규모면에서는 확실히 우위에 있습니다.그리고 사람들도 더 많고 비키니 입은 분들도 더 많습니다. ^^


제주도 서쪽의 대표 해변 "협재해변"


넓은 주차장에는 어느순간 주차할 수 없을정도로 차들로 꽉 들여찹니다.저희도 금능해변에 주차를 하고 걸어서 협재로 향했습니다.금능에서 협재로 가는 길...이국적인 풍경이 정말 멋있는 곳이였습니다.


다른 해수욕장에 비해 넓고 많은 주차장을 확보한 협재입니다.


먹거리며, 상점들이 해변가에 줄 지어 서 있습니다.동쪽에는 카페만 줄지어 있다보면 서쪽은 이렇게 상점들도 많이 있습니다.편의시설만 놓고 따진다면 서쪽의 해변에 손을 들어주고 싶네요.


영어를 잘하는 큰아들~~~ 이날 외국이만 봤다하면 영어로~~~ ^^


돌탑을 쌓고 소원을 빌어보자~~~  윤서야~~ 표정이 왜이리 뚱해~~~~


비양도가 너무나도 잘 보이는 곳! 손에 잡힐듯....


이곳 협재도 세화만큼 바닷물이 깨끗합니다.그러고보니 제주도의 어느 해변이듯 물은 깨끗합니다.몇군데 빼고....^^


수심이 얕고 파도도 높지 않아서 아이들이 수영하기에 더할나위 없이 좋은 해변!!협재와 금능을 추천해드립니다. ^^아...동쪽에는 하도해변을 추천해드립니다.


==================================================================https://blog.naver.com/leebyoungsub/221040712836


제주도 돌집 독채펜션 "제주하도" - 오름방, 별방, 바당방예약 및 문의 : 010-9044-2193

--------------------------------------------------


9월 제주도여행 가볼만한곳, 협재해수욕장 : 8개월 아기도 좋아했던 곳 ♥



9월 제주도 여행 가볼 만한 곳 협재해수욕장 : 8개월 아기도 좋아했던 곳♥


8개월 예봄이가 제주도에서 가장 마음에 들어했던(?)ㅋㅋ협재해수욕장! :)워낙 바람을 좋아하는 아기라 ㅋㅋㅋㅋ시원한 바람이 많이 부는 해수욕장을 제일 좋아했던 것 같아요.생각했던 것 이상으로 물도 맑고 예뻐서저도, 남편도 좋았던 협재해수욕장 ♥우리 세 가족 첫 여행에서 가장 좋았던 장소이기에 포스팅으로도 남겨봅니다 :)


제주 협재해수욕장


협재해수욕장 무보정 사진들 :)


제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1tel: 064-796-2404협재해수욕장은 저희가 묵었던 신화 월드에서 차로 30분 정도 거리에 있었어요.무료 주차장도 해수욕장 바로 앞에 있어서 좋았네요 :)


주차하고 조금만 걸어가면 바로 협재해수욕장이 나와요.여행은 날씨가 8할이라던데,다행히 날씨도 너무너무 좋았어요 ♡파란 하늘이 정말 예쁘죠? ㅎㅎ


필터 하나 없이 그냥 디카로 막 찍은 사진인데도 너무 예쁨!! :)사진도 예쁘지만,실제로 보는 게 훨씬 더 예뻤어요 ♥보고만 있어도 가슴이 뻥~ 뚫리는 느낌!물도 정말 맑더라고요 ㅎㅎ가을+평일이었어서 해수욕하시는 분들은 거의 없었어요.


돌 쌓는 곳도 있어서 돌도 하나 올려보고.. ㅎㅎ바다 원 없이 보고 왔네요 :)


예봄이도 태어나서 처음 본 바다가 마음에 들었는지 연신 싱글벙글 ㅎㅎ


그리고 다리를 쉴 새 없이 파닥파닥 :)


사진 보니 다시 제주로 떠나고 싶어지네요 ㅎㅎ협재해수욕장 근처엔 맛집도 꽤 있고,한림공원도 가까운 거리에 있어서(차로 3분) 아기와 함께 오기도 좋은 것 같아요! :)협재해수욕장 + 한림공원 구경한 후에 근처 맛집에서 식사하면 아기와 함께하기에 딱 좋은 여행 코스! ♥저희도 협재해수욕장 구경하고,바로 한림공원으로 넘어갔답니다 ㅎㅎㅎ다음번엔 한림공원 포스팅으로 올게요 :)

--------------------------------------------------


[제주여행] 밥깡패/청춘부부/협재해수욕장ღ



10월 중순 떠난 제주 여행!김포공항으로 고고 !!!!


고등학교 때 단체로 왔었던 적 이후 첨으로 혼자 와보는 김포공항!나름 깨끗했당 ㅎㅎ 


짐을 다 보내고 찰칵! 떠난드아~~(❃•̤ॢᗜ•̤ॢ)✲*｡♡


제주도에 밤에 도착한지라,다음날 공항 근처 렌터카에서 차를 빌렸다 !


그리고 도착한 밥깡패 !웨이팅이 길다고 해서 걱정했었는데,가게에 웨이팅 이름을 걸어 놓고15분 정도만에 들어갔다 !우리가 도착했던 시간은 11:30~12시 사이?





무엇보다 기다리면서 사진을 많이 찍었는데,밥깡패 마당이 사진찍기에 정말 예쁘게 되어있다 ❤


찰칵찰칵!사진찍느라 기다리는 시간도 안 지루하고 좋았다 ㅎㅎㅎㅎ너무 예쁜 것 ?! (인스타 갬성...)





 그리고 시킨 해녀파스타 (23000원),토마토 고추 커리(12000원),자몽 스파클링 띠링띠링(7000원)해녀파스타는 까르보나라 맛으로 맛있었고,토마토 고추 커리도 조금 매콤하며 맛있었다자몽 스파클링 음료는 자몽이 탱글탱글 살아있어서 만조쿠!!


우리가 앉은 창가자리 -무엇보다 웨이팅을 길지 않게 하고 들어와서만족도가 더 높았던 것 같다그만큼 로테이션이 빠르고,먹고 바로 일어나야 하는 분위기 였다 !(사람들이 기다리니 당욘한거일수도 !)


그리고 아래쪽으로 내려가면서 들른 협재 해수욕장!말로만 많이 들었었는데,남해, 동해, 서해랑은 느낌이 다르긔 ㅠ_ㅠ바다 색이 너무 예뻤다청량 그 자체 ! 만족 만족 만조쿠 !! X100 !!


오후에 당이 떨어진 우리는 청춘부부 카페에 도착했다아기자기하고 예뻤다회사 선배의 말로는 제주도에 내려오시기 전부터이 부부를 인스타 팔로우 하고 있었다고 하던데,너무 친절하시고 무엇보다 맛이 있었ㄷㅏ !!!!





산방산 말차 케이크 (6000원)과말차라떼 (6500원)그리고 제주 감귤에이드 (6000원) !!!


말차 케이크는 순삭 해버렸고 ! 말차라떼는 떠오르는 그맛 그대로 !감귤에이드는 상콤하니 넘 맛있었다 ㅎㅎㅎㅎ제주도 여행을 마치고 친구들이젤 맛있었던 음식으로 청춘부부를 골랐으니...제주도에 여행가면 동반인들을 또 데려갈 의사 충분쓰!!!!ෆ(ˇᵋ ˇෆೄ성공적인 제주도 여행 첫 날 이였다 !!! ㅎㅎ

--------------------------------------------------


협재해수욕장



2018년 10월 4일 목요일


협재 해수욕장


새별오름에서 내려와협해수욕장으로 출발~~~...난 사실 금능해변을 더 좋아한다...


주차장에 도착하자마자차에서 슬리퍼로 갈아신고바지 무릎까지 올리고후다닥~~달려가신 연자매님이럴땐 참 빨라~~^^


멀리까지도 갔다.


추울텐데 잘 논다.


비가 살짝 내리는데도 잘 논다.


비는...또 다시 멈췄다가


이빨빠진 아가씨 ㅋ


조개껍데기를 줍겠다고...  ㅋㅋ


짜잔~~연자매


"기역" 인가요? ㅋㅋ


추운데도 제법 놀았다.수영을 못하는데도발만 담궈도조아라하는 연자매 ^^이따 호텔에서 또 수영해~~^^사실...내가 추위를 넘~~~타서난... 조금 힘들었다.그래두 자켓에 있는 모자 들러쓰고기다리고 기다렸다.아이들 기분을 망칠 수 없으니..아이들 노는거 보니나두 기분 좋고...그러나...이긋들 바지 다 젖고자켓 손목 다 젖고휴...스멀스멀 속에서 짜증이...났지만 꾸~~욱 참느라 혼났네... ㅋㅋ잘했어!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 바다를 담다 



협재해수욕장 맛집 바다를 담다 진한 국물이 쓱 다가오네


안녕하세요 꾸벅 ^*^오늘은 협재해수욕장 맛집을 들고 나왔어요 서쪽 하늘과 에메랄드빛 바다가 아름다운 곳 그 중심에 협재 칼국수가 있어요 해수욕장과 한림공원을 가기 전에 항상 지나 치는 곳 언젠가 꼭 가볼래 하고 있다가 드디어 제가 출동했답니다 그럼 저와 함께 시식을 해볼까요?  GO GO 마씸~~ 


옛날 집을 이렇게 인테리어로 바꾸니 창문 밖 풍경도 좋아라 


창문 틈 사이로 봄의 향기를 느끼듯 잎이 새로 피어나네요 봄비가 내리던 어느 날 





메뉴판 


저와 친구는 해물칼국수와 문어 한 마리 주문 완료 오늘은 왠지 문어가 땡기내요 바다의 보약인 제주산 문어 요거 먹고 나면 힘 좀 쓰겠네 ㅎㅎ


밑반찬은 단무지와 배추김치 두종류가 나온다 것저리 너므너므 좋아라 





더해지는 해산물 재료에 따라서 바다의 향이 다르다 딱 좋은 배합


해물칼국수는 전국 어디를 가도 많이들 즐겨 찾는 집이다 비 오늘 날이면 더더욱 요즘 제주엔 해물라면 보다 인기를 끌고 있는 메뉴이기도 하다 홍합과 전복 그리고 딱새우 호박이 들어가서 더더욱 향기가 가득하다 이래서 협재해수욕장 맛집이다 


냄새만 맡아도 속이 풀리는 기븐!!속 편안해진다 


뽀얀 국물이 바닷속 같아라 


딱새우 전복은 기본 





문어와 홍합


싱싱한 재료 덕분에 입맛이 돗네요 


그리고 등장한 돌문어 한 마리 


협재해수욕장 맛집 문어 한 마리는 부드럽고 졸깃한 식감 초장에 딱 찍어서 음~~~


남해에 돌문어 못지않게 제주산도 돌 틈에서 살아서 거친 파도를 이겨내어서 그런가 육질이 졸깃하고 살짝 삶아서 부드러움의 완판입니다 거기에 초무침에 아~~ 봄 내음 가득하죠 부드럽죠 이 기븐을 어떻게 전할꼬 꼭 드셔야 할 것 같아요 


문어 한 마리 통째로 자르고 잘라서 


초장에 찍어서 한입 입안에서 사르르 야채무침과 한입 음~~쩝 또 가고파라 





이쯤 되면 인증샷 날려주고 ㅎㅎ 





오일장 정보가 좋은정보네요 그리고 비양도 배시간도 잘되어있네요 참고하세요


향긋한 봄 내음을 요리에서 느껴본 협재해수욕장 맛집은 바다의 향기를 듬뿍 몸에 담아왔어요 여행의 즐거움은 잘 먹어야 한다는 저의 지론 즐거운 행복한 식사해보세요 감사합니다 


영업시간 : 09:00 ~ 20:00 4-5시 브레이크 타임주차장 도로가에 주차 가능 문의 064-796-8107오늘의 팩트 : 문어 한 마리와 진한 국물에서 바다의 향을 느낄 수 있었다. 







--------------------------------------------------


제주 현지인 추천, 협재 해수욕장 근처 맛집



고급스런 스끼가 인상적이었던 곳


제주에 사는 지인이 협재해수욕장 근처에 맛집이있다 해서 갔던, 모던한 외관의 옹포횟집!현지인이 추천하는 곳이니 믿고 갑니다.


주소: 제주시 한림읍 옹포2길 10번지전화: 064-796-0103





메뉴판


3인 이상 부터 주문 가능한 B코스 선택!싱싱한 모듬회, 스끼다시가 20가지 이상 나오는데 아주 고급지다며 현지인이 추천했어요.


해물모듬 1


이 비쥬얼 실화냐?제주에서 회 많이 먹어봤지만, 참 고급스럽군요.이러니 현지인이 추천하는 이유가 있었던게야.


해물모듬 2


첫번째, 두번째 해물모듬에는 장어조림, 쭈꾸미숙회,멍게, 개불, 키조개관자, 소라숙회, 전복, 해삼,딱새우, 문어숙회 등 해물을 다양하게 맛 볼 수 있죠.협재 해수욕장 근처 맛집다워요~♡


멍게는 초장에


초장에 콕 찍어 싱싱한 멍게는 입 속으로~바다 향이 입안에 가득!


초밥


시후마미가 좋아하는 생선초밥은싱싱한 생선으로 만들었는지 입에서 살살 녹아요.


한치회무침


매콤새콤한 양념이 식욕자극하는 한치회무침은 쫄깃하고 고소해요.


한치물회


그 쫄깃함을 더한 한치물회는 시원하고 완전 쫄깃 쫄깃~달달하고 새콤하니 딱 좋아요!


낙지탕탕이


시후군이 좋아하는 낙지탕탕이도 나왔어요.살아있는 낙지에 김가루, 오이채, 날치알을비벼 먹으니 쫄깃쫄깃, 고소해!


옥돔구이


몸값 비싼 옥돔구이는 노릇하게 잘 구워져 있고담백하고 살이 많아 먹기 좋았어요. 


우럭탕수


바삭하게 튀긴 우럭 한마리에 달콤새콤한 소스.우럭탕수는 아이와 먹기 좋더라구요.완전 고급스러운 느낌~♡


고등어조림


고등어조림도 나와요. 비리지 않고 매콤하니 담백해.


꽁치김밥


제주 협재 해수욕장 근처에 현지인이 추천하는맛집, 옹포횟집에서 처음 맛 본 이것~꽁치가 통으로 한 마리 들어간 김밥이예요.처음 맛 보는 음식에 살짝 부담스러웠지만맛은 고소하고 뼈째 먹으니 건강에 좋겠어요.


모듬회


제주 협재 해수욕장 근처 맛집인 옹포횟집 B세트 모듬회 입니다.다양하게 싱싱한 생선을 맛 볼 수 있어요.


싱싱한 횟감


비린내 없이 싱싱함을 자랑하는 쫀득함~♡


맛있게 먹어요.


싱싱한 회는 초장이나 와사비 장에 콕 찍어식감을 그대로 느껴도 좋고 야채에 싸먹어도...어떻게 먹어도 다 맛있엉~♡


매운탕 먹기 전에 나옴


'매운탕 주세요!' 하니 날치알밥과, 오징어튀김, 콘치즈가 먼저 나와요.아이가 다 좋아하는 메뉴들~어른들은 매운탕 먹고 아이는 요거 먹으면 되니 좋아요. 


매운탕


칼칼한 맛이 좋았던 매운탕에 배부르지만밥 한공기도 뚝딱~ 살찌겠어요. ㅎㅎ제주 협재해수욕장 근처 가면 옹포횟집!현지인이 추천하는 맛집이랍니다.


협재해수욕장 근처 맛집

--------------------------------------------------


협재해수욕장, 갈치조림이 맛있는 독개물항



갈치조림이 맛있는 곳


제주에 왔으니 갈치조림은 먹고 가야쥐~협재해수욕장 갔다가 독개물항으로!


주소: 제주시 한림읍 한림로 478(한림읍 옹포리 593-1번지)전화: 064-796-3966영업시간: 08:00~ 21:00 연중무휴* 15:30~ 17:00 브레이크타임





연예인도 찾는 맛집


꺅~ 이민호님과 슈주님들도 다녀가셨어요.식당 안 유명 인사들 사진과 친필 사인으로도당당히 맛집 인증!다들 협재해수욕장 왔다 갈치조림 드시러 온건가?


독개물항 메뉴판


이곳은 다양한 메뉴를 맛볼 수 있는데추천 받은 갈치조림과 오분작이덮밥, 물회 주문했는데.....  완전 기대됨~♡


갈치조림, 오분작덮밥, 물회


주문한 음식들이 셋팅 됬어요. 먹음직스럽죠?


밑반찬


협재해수욕장 맛집인 독개물항 밑반찬들~ 반찬이 다 맛있어요.간이 딱 좋아!


물회


해물이 그득한 신선한 물회!역시 제주에서 물회의 비쥬얼은 남다릅니다.


다양한 해물


날치알, 성게알, 보말, 뿔소라, 회, 전복 등 쫀득한 식감의 해물들과 달콤새콤 육수의 하모니~♡완전 침샘 자극~ 또 먹고 싶당!


오분작이덮밥


이번에 처음 맛본 오분작이덮밥!지인이 제주왔으면 꼭 먹어보라고 추천해줬어요.


담백하고 고소한 맛


오분작이 내장과 밥을 볶아 오분작이, 야채, 날치알이 토핑되어 뚝배기에 담았는데, 향이 좋고 담백해서 시후마미 입맛에 좋았어요.


갈치조림에 소면 나옴


협재해수욕장 와서 맛본 갈치조림.소면의 조합이 이색적이죠?그런데 먹어보니.....  앞으로 소면 꼭 넣는걸루!


큼직한 갈치


통통하고 큼지막한 제주갈치 보세요.협재해수욕장 독개물항 추천하는 이유가 있었어!


양념에 비빈 소면은 별미


매콤하고 단짜한 양념에 소면을 비비니 매운거좋아하는 시후마미에게 이게 또 별미더라구요.


비싼 갈치는 맛있게 다 먹기 


비싼 몸값 자랑하는 제주갈치는 살살 가시발라밥과 함께 먹으면 밥도둑~ 완전 꿀맛!


독개물항 갈치조림

--------------------------------------------------


제주도/ 협재해수욕장 맛집, 해물칼국수 냠냠! '협재칼국수'



오늘부터는 슬슬 엄마랑 단둘이 다녀왔던❤제주도 관련 포스팅을 하나씩 시작할까한다!!!10월 첫째주 날씨 완전 좋았던 제주도-태풍 콩레이가 와서^_^ 조기복귀했지만,,,그래도 엄마랑 단둘이라 넘 좋았당-포스팅 순서는 여행 순서랑 다르게,내가 그냥 그날그날 쓰고싶은것부터 쓸 예정!제주도 맛집 포스팅 1탄은 '협재칼국수'다.


푸짐한 해물칼국수, '협재칼국수'





협재칼국수는 협재해수욕장 근처에 위치해있다. 내가 갔을때는 사람이 많지가 않아서,주차는 그냥 가게 앞 도로변에 일자주차했다-협재칼국수 앞 마당에서 쪼꼬만한 아이가 뛰어놀고 있었다. 졸귀탱!


내부는 넓지 않다. 아늑함-여름을 포함한 성수기에는 웨이팅이 있을듯!넓지않은 내부에 그래도 테이블은 꽤나 여러개


입구 한켠에 아기의자도 마련되어 있다제주도를 와보니 아기 데리고 여행온 부부들이 굉장히 많았다.


협재해수욕장 맛집, 협재칼국수 메뉴판


협재칼국수의 메뉴는 요렇게 단촐하다!하지만, 완전 알차다.우리는 해물칼국수와 보말칼국수를 시켰다-얼큰칼국수는 그날만 안되는지, 이미 매진인지여하튼 내가 방문했을때는 안된다했다ㅋㅋㅋ


기본 찬도 완전 쏘씸플! 겉절이 김치, 익은 김치, 단무지-셋 다 셀프바에서 마음껏 리필 할수 있는 시스템


보말칼국수가 먼저 나왔다! 보말칼국수의 국물은 옅은 초록빛을 띄고 있고,안에 보말이 들어 있었다.국은 뒤에 나오는 해물칼국수보다 훨씬 찐-한 느낌! 평소 고동을 좋아하는 엄마는 보말칼국수를 엄청 좋아했다ㅎ_ㅎ


엄청난 비쥬얼로 등장하는 해물칼국수ㅋㅋㅋ제주도답게(?) 해물이 잔뜩 들어있다...!!!회는 못먹지만ㅋㅋㅋ 익은 해산물은 그나마 곧잘 먹는 하찌의 취향저격~~~!!!안에 들어있는 문어가 특히 맛있었다....!하나도 안질기고 부드럽고 쫄깃하고 다해~~~해물칼국수는 국물이 보말칼국수보다는 찐하지 않은 대신에 시원한 맛이 난당~해물칼국수,보말칼국수 둘다 맛있었다-그냥 취향껏 골라서 먹으면 될듯! 


저녁을 먹고 나오니 어느새 멋있게 지는 노을-나오자마자 보인 하늘이 너무 예뻐서 찰칵찰칵!매장은 아담하지만, 음식은 알찼던 협재칼국수제주도 협재해수욕장 맛집으로 인정:)

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 넘버원으로 선정한다!



협재해수욕장 맛집 No.1이다!


안녕하세요 가난한 취업 준비생의 제주도 일정을지금부터 알려드릴게요! 떠나고는 싶은데 돈이 없어서어떡하면 저렴하게 다녀 올 수 있을까? 고민을 하다가낮에 방문하면 대박 저렴한 협재해수욕장 맛집도 있고또 오후에 출발하는 비행기 값의 비용은 낮은 거예요!!


그래서 당장 그것으로 예매를 하고는 떠났습니다! 숙소는 저녁에 퐈티를 재미있게 진행 한다는 온더스톤에 갔어요 친구와 저 둘 다 오래된 솔로라서 혹시나 이곳에서 남친을 사귈 수 있지 않을까?하는 기대감으로 갔답니다!!


다음 날 아침 제 여행은 2박 3일로 짧기 때문에 일찍 일어나서 여기서 운영하는 카페에 갔는데요 아메리카노를 얼른 테이크 아웃 하고는 설레는 마음을 안고는 협재해수욕장 맛집을가기 전 첫 관광지로 이-동했답니다


게스트하우스에서 에코랜드까지 차로 50분 정도 달려서 도착했는데요 구경을 다 하고 나서 친-구와 함께 정말 오기 잘 했다고 입을 모아 말했어요 기차를 타면서 자연을 몸소 바로 느낄 수 있어요! 다들 꼭 와보세요!


낮 시간이 다가오자 슬슬 배가 고파지기 시작해서 집에서 떠-나기 전 부-터 가고 싶었던협재해수욕장 맛집으로 이동했-는-데-요가는 길에 협-재 해변도 잠깐 들렸답니다!


차 안에서 수다를 떨면서 움직이다 보니 금세 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점에 왔어요우리는 요기서 바-다 본 런치 메뉴를 주문했는데요 흑돼지 뿐 만 아니라 전복뚝배기와 돌솥밥도 나오는 아주 알찬 구성의 요리랍니다 ^.^


협재해수욕장 맛집에서 훌륭한 바닷가 풍경을 보면서 고기 한 점 입에 쏙 넣으니 입도 즐겁고 눈도 즐거워서 마치 지상낙원에 온 듯한 착각이 들었는데요 육즙이 쫙 퍼지는 것이 녹아 내릴 듯이 부드러운 맛이었답니다!


협재해수욕장 맛집에서는 돌솥밥에 전-복내장을 넣어비벼 먹을 수 있는데요 고소한 것이 진짜 감칠 맛이 나요 같이 먹은 전-복-뚝-배-기도 어찌나 싱싱하던지 제-주로 놀러 오면 꼭 먹어봐야 될 음식점으로 적극 추천드립니다!!




==================================================
--------------------------------------------------


한림읍 맛집 협재해수욕장 일품횟집 헉소리가 절로~



굿모닝 !!  활기찬 월요일 시작하셨는가요?이제 말일이 코앞이라..  할로윈이다뭐다준비하시고 계실듯 ^^ 체리는 이번에 쉬고싶다해서원도 하루 쉬신다고합니다ㅋㅋㅋㅋ맛있는거 먹고 지친마음 좀 위로되면 좋겠다싶어 한림읍 맛집 생각했어요


셋째날 관광하다보니 한림까지 오게 되었구려~~어쩜 이리 볼곳도 많고, 맛있는것도 많은지여자들은 꺄꺄 돌아다니기 바뻤답니다.바다내음 물씬 나던 곳!! 주차는 주변에 편하게 했어요


한참을 걷다가 배가고픈 배꼽시계의 정확한타이밍이 왔습니다ㅎㅎ 어쩜 이리 딱 맞는 시간인지요주차 한 곳 앞쪽으로 크고 좋아보이는 일품횟집이눈에 들어왔어요~~ 검.색 좀 해보니 협재해수욕장횟집으로 소문나있네요ㅎㅎ


정말 넓은 실내 !단체석도 충분하고 룸도 있어요


저희는 여자3명이서 모듬회 주문!체리는 아직 회를 못먹어서 스끼다시를즐기실거세요ㅋㅋㅋ  식사류도 초밥이나덮밥 매운탕 가능하더군요. 메로좋아하는데!! 지리도 하는구나ㅎㅎ 해물류도 주문할까 고민하던 찰나


전복죽을 시작으로 뭐가 계속 찾아옵니다!부드럽고 따뜻하니 위장을 달래주기에 적절했어요진정한 에피타이저로 임명ㅎㅎㅎ


짜라란~~~1차적으로 깔렸습니다.나 진심으로 가지고 들어오실때 오!!!감탄사ㅋㅋㅋ한번에 쟁반 2개 가지고오시니 놀래안놀래!한림읍 맛집 맞네,맞어^^무엇이 이리도 가득 왔는고..  하나하나 둘러봐요


딱새우회! 전 회는 처음봤어용~ 항상 장이나 찌개에들어있는것만 봤는데 오호 진짜 맛있더라구요시장가면 이거 꼭 사서 먹으라던데...여기 일품횟집와서 소원성취ㅋㅋㅋ


초밥이랑 롤도 있어요 아이들도 먹을 수 있어서함께 나눠잡솨ㅋㅋㅋ 롤도 큼지막한게 아, 든든했어요초밥을 특히 좋아하는 엄마도 이집 초밥 잘하네 ㅋㅋㅋ


감자샐러드, 샐러드 그리고 곤약샐러드까지제가 또 전주사람이잖아요? 찬 많이 나오는거에 익숙한지라잘 놀래지않는데 ㅋㅋ 여긴 샐러드만도 3가지 이상이라 ....ㅋ


뭐냐 이거 나열하기도 힘들정도로 많아요 ㅋㅋㅋㅋ소라, 소라말린건가?? 개불에~게장, 게무침 등등등 해산물 좋아하신다면 협재해수욕장횟집그냥 지나치시면 안되겠어요 ~이모가 완전 킬러인데 젓가락을 멈출수없다고 하셨음


생선껍질 저걸 뭐라고 하는데... 여튼 아무데서나 나오진 않던데요여기서 아주 꼬들꼬들 식감 죽이는걸 먹었어요 ㅋㅋ 갈치도 신선하게 만날 수 있어서제주도온 기분이 확확 들었답니다.


전복도 갓 썰어서 회로 찹찹 즐겨주시고요~아주 잘 먹었습니다 ㅎㅎ 


갈치회~ 전혀 안비리고~~~ 드셔보세요 저도 신세계였는데맛있었어요 ㅎㅎㅎ 이날 한국에서 먹을 수 있는 생선은 다 먹어본거 같은 느낌적인 느낌 ㅋㅋ


그동안 아이 먹일건 없는건가... 하고 스크롤을 내리고 계셨던 분이라면여기서 멈칫! ㅋㅋㅋ 생선까스랑 탕수육으로 아이 입맛에 맞춰주시고요(엄마가 뺏어먹는건 없는 일로 ㅋㅋ)





진짜 많습니다. 상다리 휘어진다는 말은 이럴때 쓰는게 맞는거 같아요꼬막 숙회 명란튀김, 멍게 , 오징어 새우장 곰보미역 전어무침까지!없는거 없이 다~~~~ 배가 터질지경이당 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 잘드시는분과 함께 가세용~~ 한림읍 맛집 인심한번 후하시니깐


이제 메인인 모듬회를 볼까요?


우럭, 광어 , 참돔 이렇게 3가지를 한번에 맛볼 수 있다는 장점!


역시 회좋아하시는 이모가 맘에 들어하시네요 ㅎㅎㅎ


역시 여행와서 맛보는 맛있는 음식들은 행복이죠이런게 소확행 아닌가요? 좋은 사람들과 좋은 대화를 나누는거거기에 맛깔스러운게 더해지면 더할나위없잖아요!회도 쫄깃 쫄깃 입에서는 사르르륵 녹아내립니다.


맥주한병만 시켜봅니다 ㅋㅋㅋㅋ 딱 한병만!!저렇게 사진찍고 내가 한병 다 마신건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안주가 좋으니 술이 아주 꼴딱꼴딱입니다용 한모금이 달다달어~


그렇게 하하호호 즐기다보니 어느새 2번째 상차림이 들어오는데요이젠 요리가 된 메뉴들이 와요~ 이때 우리 아이들 먹일게 많지용 ㅎㅎ아주 제대로 구워진 꽁치구이부터


메로구이도~~ 요게 기름기가 자글자글한게 고기좋아하시는 분들이특히 잘 드시는 생선이잖아요 완전 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ 한점도 남기지 않을거양 ㅋㅋㅋ고급진 생선이라 그런가 더 맛있음 ~


전복은 서비스로 내어주셨어요~~! 인원수에 맞게 주셔서하나씩 낼름 먹어치우고요 ㅋㅋㅋㅋ


해물누룽지탕인데 이건 정말 술국이네요 소주를 한병 시킬까말까하다가 어른들의 눈총에 조용히 마음 접었다는슬픈이야기 ㅠㅠ 신랑이랑 나중에 제주가서 꼭 다시 가봐야지 협재해수욕장 횟집 ㅠㅠ


요건 고등어인지 삼치인지 모르겠는데 데리야끼소스같은짭쪼롬한 소스가 잘~~ 발라져서 아주 괜찮아용 ㅋㅋㅋ우리 체리도 생선들이랑 밥한그릇 뚝딱해버렸어요. 조만간 함께 회를 먹는날이 오지않을까 싶습니다 ㅎㅎㅎ


볶음우동이랑 고구마튀김!저는 특히 저 고구마튀김 깨끗하고 뜨겁게 나와서 맘에 들었어요 서로 먹겠다고 ㅋㅋㅋㅋ 고구마 안좋아하는데도 맛있게 먹음!


마지막 식사로 매운탕이 나왔는데요 헐랭이렇게 뚝배기로 나오네요?? 끓이는 형식에 익숙해져서 몰랐는데신기했어요~~ 얼큰하게 나오니깐 밥한그릇 또 말아잡수고 ㅋㅋㅋ


인증샷 이벤트도 하시네??인스타나 얼굴책에 올리면 음료수 1병 서비수!!


맘에 쏙 들었던 한림읍 맛집 이었네요밥을 먹고 나오니 어느새 해가 져서 작업중인 고깃배들을 바라보면서체리랑 재밌게 구경도하고.. 일단 배가 든든하니모든게 아름답게 보이는 현실?ㅋㅋㅋㅋㅋ 한림일품횟집 저희가 5시30분쯤 갔는데 나올때보니 손님이 안쪽부터 계속 차고 있더라구요. 알아서 맞게 잘 갔던 식사였네요 




--------------------------------------------------


여름 제주여행 DAY2 :) 협재 해수욕장



제주도 3박 4일 여름여행DAY 2  7. 28 (토)





둘째날은 라라스테이 퇴실하고숙소에서 가까운 #협재해변 으로밤에도 가봤지만 역시 밝을때 가야지 바다는!


여름에는 협재 해수욕장 개장 시즌이라사람이 굉장히 많았다내가 상상한건 한적한 바다였는데 ㅋㅋ


그래도 바다빛깔 넘나 영롱한거 아니냐며 감탄 또 감탄 :)


숙소에서 보이던 비양도도 보이고~


요기 해녀 바위에서 사진들 많이 찍으시던데 ㅋㅋ 아주머니들 많이 찍고 계셔서 쿨하게 패스


사진이 죄다 수평이 안맞아서...수평 맞춰 보정하는데 힘들다 ㅜㅜ그래... 눈부셔서 액정이 안보여서 그랬을거여??^^너그러이 이해해본당 ㅋㅋㅋㅋ


나 왜이렇게 까맣게 나왔나 몰라..원래 까맣긴 하지만 ㅋㅋㅋ 협재 해변에서 찍은 사진은 유독 까매보이네섬에 사는 사람 같다 하하예쁜 바다 색깔과 비교되는 까만 피부..ㅋㅋㅋ무튼, 협재해변은 겁나 이뻤다고 한다사람 없을때 또 가보고 싶다




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장과 감성캠핑용품  캄포도마



분명 캠핑과는 연을 끊으려 했는데,~ 주변 환경과 지인들 덕분이랄까..~ 쉽게 끊을 수 없나보다,어차피 아이들 크면 둘이서 호젓하게 백패킹이나 다니자는 얘기도 했기에,~이제 다시 조금씩 캠핑용품에 관심이 가기 시작하게 된다, 그래서~ 마련해본 감성캠핑용품 하나가~요즘 캠퍼들에게 인기를 끌고 있는 우드패치의 캄포도마 (woodpatch camphor cutting board)


그래도 감성캠핑용품인데~ 바닷가 바로 앞에 두고서 방구석에서 개봉할 순 없지,~제주 협재해수욕장 캠핑장에서 바라다보이는 10월의 가을바다 풍경속에서 오픈해보자.


그전에~ 10월 제주도 여행에서 보실 수 있는 가을 제주도 바다 협재해수욕장 천천히 한번 둘러보시길~


이제~ 미세먼지가 시작된다는 소식이 있다, 그전에 보실 수 있는 맑은 제주도 바다,협재해수욕장 캠핑장에서 보실 수 있는 10월의 바다풍경이다.


그 파도 앞에서~ 이번에 구한 감성캠핑용품 캄포도마 (woodpatch camphor cutting board)를 펼쳐본다.


우드패치 로고 선명하다,  100% 핸드메이드,  100% Kiln Dried (고온 가마건조)


오스트레일리안 메이드~ 청정 호주산 캄포나무로 호주에서 만들어진 제품이다.


케이스 속에~ 포장지 속에서 캄포도마를 꺼내본다,파도가 몰려오기 전에.~ ^^


100% 핸드메이드이기에~ 어찌 보면 이 세상에 단 하나뿐인 제품,울 마나님은 좀 더 무늬가 있는 것을 받았으면 하는 아쉬움을 토로하는데..~ 뭐 이 정도 무늬면 되지. 조금 더~ 나무스러움을~ 자연스러움을 원했나 보다,하긴 100프로 핸드메이드로 생각하기엔 너무 매끈해~ ㅎㅎ그래서 그 정성이 얼마나 대단할까 감히 상상하기 힘들다,


사실 이런 도마 위에서는 조금 러프하게~ 서바이버 나이프와 갖잡은 작은 물고기가 파헤쳐 져야 하는 분위기가 필요한 건 아닌지,음~ 그건 베어 그릴스 몫이겠고,^ ^


울 마나님은 좀 더 이쁘게 세팅해보고 싶어 한다,최화정 보온병과 호흡을 맞춰서~ 치아바타 샌드위치를 정성스레 준비해주셨다,


생존훈련처럼 와일드한 아웃도어 배경은 아니지만.~나름 감성캠핑용품으로 나쁘지 않게 캄포도마와 매치가 돼 보인다.그런데 최화정 보온병이.. 좀 튀긴 하네 ㅎㅎ


요즘 이렇게~ 자꾸 예전의 캠핑분위기를 느끼고 싶어해서..~조만간 캠핑가고 싶어 안달이 난 초보캠핑가족과 자리를 만들어볼까 할 예정이다,그때는 이 캄포도마가~ 좀더 감성캠핑용품으로서 제몫을 하지 않을까 싶긴하다.


너무나 행복해하는 울 마나님, 뭐~ 거창한 지상목표가 아닌  이런 우리의 작은 행복,~ 제주살이에서 누구나 느낄 수 있길 바래본다.


그런데 이렇게 야외에서 사용해보니, 최화정 보온병이 좀 언밸런스해 보이기는 하는데, 의외로 실용적이다,기존의 아웃도어 보온병의 가늘고 긴 형태보다, 지지하기도 좋고, 따를 때에 가볍고 편한 게,형태와 달리 아웃도어용으로도..~ 감성캠핑용품으로도 나쁘지 않은 실용성이 좀 놀랍네,


제주살이~ 협재해수욕장 캠핑장 앞바다에서 먹는 치아바타 샌드위치로 대신한 브런치,한 조각의 샌드위치에 배부르고 행복한 순간이다.


캄포도마는 감성캠핑용품으로 매끈하고 부드러운 곡선미를 곱게 자랑하기도 하지만,아웃도어 용품답게 철저한 관리로  100% 가마건조, 자연건조 6개월을 거쳐서 거친 야외 환경에서도 오랜 세월 사용할 수 있는내구성을 갖춘 제품으로 만들어졌다, 


고온 건조로 미생물을 말끔하게 제거하는 킬른 드라이(Kiln Dry) 공법은 벌목한 나무를 자연 건조한 뒤 다시 한번 가마에 넣어 고온 건조하는 방법으로 천연 원목의 특성상 혹시나 있을 벌레나 유충들을 완벽하게 제거하며, 도마의 휨을 최소화하기 위한 작업이라 한다.


캠핑하시는 분들은 잘 아시겠지만 롯지 다루듯, 시즈닝이 필요한 제품이다,  물론 못지만큼 매번 시즈닝 해줄 필요는 없겠지만,주기적으로 식용유로 관리를 해주고, 1년에 한 번씩 샌딩 하듯 표면을 다듬은 후 식용후 도포를 해주면10년이상도 사용이 가능하다고 한다,


업체가 전하는 캄포도마의 장점들은 다음과 같다,99% 항균효과, 주방위생을 위협하는 각종 미생물들을 99.9% 제거 핸드메이드 호주 현지에서 전문가가 수작업으로 만들어 완성도가 뛰어납니다. 사용기간 10년 고품질의 원목과 세밀한 마감 처리로 평균 10년간 사용이 가능 낮은 밀도 낮은 밀도로 탄성이 좋아 손목에 전달되는 충격을 최소화합니다. 킬른 드라이 고온건조 공법을 통해 원목에 있는 미생물을 완벽하게 제거합니다.~ 단순히 보기 좋은 감성캠핑용품이 아닌 그 이상의 실용성, ~아웃도어에서도 변치 않으리라~이상 감성캠핑용품 캄포도마였다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 흑돼지는



이맛에 안반하면 흑돼지 육즙맛을 모르는것!제주 협재해수욕장 맛집 한림 칠돈가 입니다.다른 흑돼지집 많지만 흑돼지는 역시 칠돈가죠.


협재해수욕장→한림 칠돈가(10분, 2.68km)"네이버 길찾기"


흑돼지, 일반 근고기도 있어요.하지만 역시 맛은 흑돼지 아니겠어요?


총 600g 흑돼지 목살, 오겹살이 함께 나와요.밑반찬은 꽤나 깔끔한 편이고요~부족하면 더 가져다 먹으면 되욤~


창문을 활짝 열어서 그런지 너무 시원행~주말느낌 그대로 느껴지는 그런 공기가??뭔가 휴양온것 같은 기분이였어요.날이 너무 따사로워서 그런가?


흑돼지는 모두 구워주시기 때문에우리는 익어가는 흑돼지만 기다리면 끝!군침이 흘러 넘쳐요.이때부터 정말 쿵쾅쿵쾅!육즙 터지는 제주 협재해수욕장 맛집 입니다.


너무 바싹 구우면 육즙이 없죠.하지만 우리는 완성된 맛을 만들어주는직원분이 계셔서 맛있게 먹었네요~


딱 맛있게 익은 흑돼지들~ ^^


계란찜도 나와요~


흑돼지 목살을 먼저먹고 그다음~오겹살을 손질해 줍니다.흑돼지 오겹살이 목살보다 조금 늦게 익나봐요~


마늘도 맛있게 구워 주시고~^^은근 막투는 투박한데 막상 챙겨주시는건잘 챙겨주셔서 너무 고맙더라고요~물어보는것도 잘 말해주시고~


흑돼지 오겹살도 감동 넘치죠 ㅠ역시 제주 협재해수욕장 맛집흑돼지도 메이커 따가가야죠.


흑돼지 더 주문해서 먹을까 하다가~일정이 늦어질까봐 김치찌개에 공기밥해서먹었는데 와~ 김치찌개 맛있엉!


한번 먹어보면 반할수 밖에 벗는 그런 맛!확실한건 사람들이 많이가는 이유가 있는거죠?

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주 흑돼지는 다르네~



가장 좋아하는 곳이 바로 제!주!인데요.  그래서 저는 아무리 시간이 없다해도 하다 못해 1박2일로라도 꼭 제주도를 다녀오는 편이에요. 그렇다보니 이제는 맛있다는 곳은 왠만큼 알고있는데요~  저 만의 맛집 리스트가 있는데 그중에서도 오늘은 협재해수욕장 맛집인 칠사돈이라는 곳을  여러분께 알려드릴까 합니다!  제주를 가고자 계획하신 분들이라면 기회가 된다면 꼭 드려보시면 좋을것 같아요.^^   


여긴 분위기며 맛이며 완전 저의 취향저격인 곳이기에 사실 저만 알고싶은 곳이기도 하지만...  그래도 또 이렇게 괜찮은 곳이 있는데 많은 사람들에게 알리지 않는 것은 넘나 이기적인것 같아서 널리 널리 알려야 겠다는 생각이 들더라구요.ㅎㅎㅎ  일단, 황토집을 연상케 하는 가게 외관이 눈에 띄는 곳인데요. 실제로 황토흙으로 벽을 인테리어 했다고 해요~  그래서 뭔가 더 정감가는 그런 느낌이 들어서 더 자주 찾게 되는 곳인듯!^^   


전체적으로 가게가 큰 편은 아니에요.  하지만 복닥 복닥~ 하게 앉아서 마싯는 제.주.산. 흑.돼.지.를 먹을 수 있는 곳이기 때문에 저는 세련된 인테리어를 자랑하는 곳도 좋긴 하지만, 이런 분위기가 더 끌리더라구요!  저는 이날 친구랑 같이 방문을 했는데, 완전 식사시간대는 아니였기 때문에 사람들로 붐비지는 않았어요.  그래서 의외로 조용한 분위기에서 먹을 수 있었답니다.ㅎㅎ  


이건 협재해수욕장 맛집의 메뉴판이라 생각하시면 되는데요~  일단 주 메뉴는 제주 흑,백돼지 이고, 나머지는 식사류랑 주류라고 보시면 된답니다.  물론, 일반적인 돼지도 맛은 있지만, 그래도 이렇게 제주까지 왔는데 본토에서 즐길 수 있는 메뉴를 시키는게 좋지 않겠어요?  그래서 저희는 흑!도야지로 주문을 하고 기다리고 있었습니다. 


여긴... 저희 테이블은 아니고 저희 뒷자리였는데요. 이미 다른 분들이 오셔서 거~하게 식사를 하시고 계셨더라구요.  첨엔 고기를 저렇게나 남기고 간거야? 라는 생각에 놀랬는데, 알고보니 잠시 밖에 담배를 태우러 나가셨는지 금새 다시 들어오셔서 열심히 드시더라구요.ㅎㅎ  젊은 남성분 두분이였는데, 제-주-도-민-이신거 같기도 했어요.  그걸 보고는 아~ 여기가 현지인들한테도 이름난 곳이구나 싶었죠.   


그렇게 기다리고 있다보니 어느새 저희가 시킨 제.주.산.흑.돼.지가 등장을 했어요!  여기가 다른곳과는 조금 다른게, 손님이 많을때는 먼저 이렇게 고기를 가져오셔서 보여주신다음에 안에서 초벌을 해서 가져다 주신다는 건데요~  조금 여유가 있을때는 자리에서 직접 구워주신다고 해요.  아무래도 바쁠땐 일일히 테이블에 가서 구워주시는게 힘들 수 있어 손님 입장에서도 불만을 가지게 될수도 있는데 조금 더 빠르게 먹을 수 있게 익혀서 가져다주시니, 바쁜시간대에 가더라도 크게 걱정을 없을듯 합니다~   


저희는 또 성격이 좀 급한지라...  빨리 먹고 싶은 생각에 안에서 먼저 초벌해서 가져다 주셔도 된다고 했더니, 직원분께서 흔쾌히 수락을 해주시더라구요.ㅎㅎ  뭐 익어가고 있는 모습을 보고 있는것도 좋지만, 저는 조금이라도 빨리 먹을 수 있는게 더 좋거든요.^^  


기본찬은 여섯가지 정도 되는듯 합니다. 이건 깻잎지인데 느끼한 맛을 싹 잡아주기 때문에 고.기를 더 많이 먹을 수 있도록 해주죠.ㅋㅋㅋ  


그리고 요건 어묵볶음입니다.  개인적으로 간이 입맛에 맞아서 기다리는 동안에 계속해서 집어먹었던것 같아요.  더 먹고 싶어서 리필을 했더니, 역시나 협재해수욕장 맛집 직원분께서 너무나도 친절하게 넉넉~하게 가져다 주시네요.   


이건 고깃집 가면 기본적으로 나오는 쌈야채인데요.  상추가 보드라운게 나오기 때문에 먹기 더 좋았던것 같습니다.  고추도 같이 나오기 때문에 송송 썰어서 쌈에 넣어서 먹으면 매콤~함까지 더해져 완전 꿀맛입니다~ㅎㅎㅎ  


이건 양파절임인데요.  저는 절임류를 워낙 조아하기 때문에 뭘 먹어도 항상 피클이나, 단무지, 양파절임 중에서 하나는 꼭 놔두고 먹는 편이랍니다.  가끔 이게 안나오는 곳이 있기도 한데 그럴땐 어찌나 섭하던지...ㅠ  다행히도 제주 협재해수욕장 맛집에는 저를 위한 양.파.절.임이 준비되어 있습니다!^^   


파절이도 기름진 고.기를 먹을땐 필수로 있어야하는 것 중 하나죠!  이건 첨부터 개인접시에 담아져서 나오지 않고, 이렇게 조금 큰 그릇에 넉넉하게 담아져서 나오기 때문에 먹고싶은 만큼 각자의 접시 앞에 덜어서 먹으면 됩니다.  이걸 안먹는 분들도 생각보다 많던데... 괜히 먹지도 않는 사람에게 주게되면 결국은 그것도 다 음식 낭비잖아요?  그래서 이렇게 먹고싶은만큼 본인이 덜어먹을 수 있게 나오는게 저는 더 좋은듯 하네요.   


굽기 전에 이렇게 고기의 간을 어느정도 맞추기 위해 굵은 소금도 슥슥 뿌려주십니다.   


고`기와 기본 밑반찬들이 한상 차려지니 어느새 원형테이블이 가득 차버렸네요.ㅎㅎ  저랑 같이간 친구랑 둘 다 식전부터 달리는걸 조아라 하기에...^^  첨에 주문할때부터 이렇게 소주도 같이 시켜버렸습니다~  왜냐면 여기는 계란찜도 처음에 서비스로 나오는데, 그거랑 한잔 먹어도 기가 막히거든요~!ㅎㅎ   


그리고 중간에는 이렇게 연탄불로 멜젓을 끓여주시는데요.  저도 처음엔 먹었을땐 맛이 좀 생소하기도 하고 그닥 끌리는 맛이 아닌듯 했었는데, 몇 번 맛보다 보니 이제는 이거 없이 먹으면 뭔가 심심한 느낌마저 들더라구요.   


그리고 이건 따뜻한 상태로 먹는게 아니라 완전 보글보글 한번 끓여주어야 합니다!  그렇지 않으면 자칫 비린맛이나 냄새가 더 올라올수도 있거든요~  아무래도 멜젓이 멸치젓갈이다 보니 아예 그런맛이 안날 수는 없기 때문에 요건 호불호가 좀 갈릴 수 있겠다 싶긴 하네요.  하지만, 저는 개인적으로 감칠맛이 나서 좋아하는 편이랍니다.ㅎㅎ  


요게 제가 아까 말했던 그 계.란.찜 인데요~  가끔 협재해수욕장 맛집에서 나오는 이 찜이 생각이나서 먹으러 오고 싶다는 생각이 들때도 있을 정도랍니다.ㅎㅎㅎ  처음 나왔을때는 굉장히 뜨겁기 때문에 먹었다가는 입천장을 다 데일 수 있어 조금 놔두고 식혔다가 맛을 봅니다~   


워낙 꼬기 자체가 두껍기 때문에 통으로 그대로 익혔다가는 어느 세월에 먹을 수 있을지 모르기 때문에!  협재해수욕장 맛집에서는 이렇게 중간 중간에 자르면서 안까지 골고~루 익혀서 먹을 수 있게 해주시니까 더 믿고 먹을 수 있는것 같네요~^^   


조금씩 익어가면서 색깔이 바뀌기 시작하니 더 먹음직스러운 비쥬얼을 보여주기 시작하죠?  이걸 보고 있노라면 진짜 입에서 침이 줄줄 흐를지경입니다.  그리고 또 냄새는 얼마나 고소하게요ㅠㅠ   


도~저히 기다리다 못참겠다 싶을때쯤이 되면! 요 계란찜이 어느정도 식어서 먹기 좋은 따뜻함을 지니고 있답니다.ㅎㅎ  이때 허기진 속을 어느정도 달래주어야 나중에 고.기를 허겁지겁 먹다가 금새 배가 불러버리는 사태가 발생하지 않기 때문에~  숟가락을 들고 먹을 준비를 해봅니다.   


물론, 그 전에 하나더 준비를 해야하는게 있죠!  바로 소쥬를 한잔 쪼로록~ 따라놓는것~  그리고 둘이서 잔을 찐~하게 한번 치고는 원샷을 해준다음 찜을 크게 한 숟갈 떠서 안주로 먹어주는거죠~  크으~~ 진짜 이맛에 알코올은 끊을래야 끊을수가 없네요ㅜ   


점점 더 노릇노릇하게 익어가고 있는게 보이시죠?ㅎㅎ  


이렇게 먹기 직전에 되면 가운에 아까 끓였던 멜젓을 놔두고 예쁜 모양으로 불판 위에 다시 한번 올려주십니다.   


그리고 저는 뭣도 모르고 반찬 더 필요한게 있을때마다 직원분을 불러서 더 가져다 달라고 했었는데...  알고 보니 이렇게 반찬은 셀프로 가져가는 거였다는..!  뭐 물론 일부러 그런건 아니였지만ㅜ 그래도 뭔가 모르게 죄송해서 나중에 직원분께 이걸 못봐서 계속 본의 아니게 시켰다고 죄송하다고 했더니 괜찮다면서 안바쁠땐 원래 이렇게 가져다 주신다고 말을 해주시더라구요.  정말 너무 친절하셔서 어찌나 죄송하던지..ㅠ   


사실 관광지 같은에서 유명한 맛집을 가보면 서비스가 엉망인 곳이 제법 많잖아요.  그래서 아무리 음식이 맛있다 해도 기분좋게 나오지 못하는 경우가 종종 있었는데, 여기 협재해수욕장 맛집은 진짜 한분 한분 다 친절하셔서 더 가고싶어지는 그런 곳이랍니다~!   


진짜 본격적으로 먹을 수 있는 시간이 다가오고 있었기에, 저희는 또 총알을 장전하기 시작했죠.  소.주.총.알...ㅎㅎㅎ  또 서로 주거니 받거니 하면서 이제는 진짜로 제대로 된 흑도야지를 맛볼 차례가 되었습니다!   


일단은 스타트는 무난~하게 파절이와 함께 두툼~한 목살을 먹어줍니다.  아참, 여기는 근.고.기를 시키게되면 목살만 나오니 참고하시길~  다른곳은 오겹살이 같이 나오는 곳이 많은데, 여긴 질 좋~고 두꺼운 목.살이 나옵니다!ㅎㅎ   


그리고 이번에는 짭쪼름~하게 잘 쫄여진 멜~젓~에다가도 살짝 담궈서 맛을 봅니다.  역시.. 은근 중독성 강한 맛이라니까...ㅎㅎ   


몸을 생각해서 야채도 좀 먹어줘야겠죠?  같이 나왔던 싱싱한 채소들도 마음껏 즐겨줍니다~ 저는 원래 생마늘을 못 먹었는데 나이가 들어가면서 이젠 생마늘 특유의 알싸함도 즐기게 되더라구요?  진짜 갈수록 입맛이 변하는게 맞긴 한가봐요!  


요건 비계가 있는 부위인데요. 어찌나 반질반질 윤기가 흐르는지~!  기름이 많아서 느끼해보인다가 아니라 엄청 쫄깃해보일것만 같은 그런 비쥬얼이랍니다.ㅎㅎ   


그리고 이번에는 살코기를 깻잎에 싸서 먹어봅니다!  역시나 향긋~하면서도 새콤한 깻잎지와 함께 먹으니 혼자서 한근도 거뜬히 먹을 수 있을것만 같네요.^^   


이제 이 쫄깃한 비계부위까지도 잘~익었습니다. 진짜 본격적으로 먹고 마시고 해줄 시간이 온것이죠.ㅎㅎㅎ 쫄깃함은 물론 고소함까지 더해지니까 마시는 소~주가늘어가고~ 또 이렇게 한점한점 쉴새없이 먹다보니 어느새 점점 밑바닥을 드러내는 불판... 이쯤에서 끝내긴 살짝 아쉬운 마음에 추가로 식사를 시켰어요!   


김치찌개와 된장 중에서 고민을 하다가 오늘은 좀 칼칼한 국물이 땡긴다는 칭구의 말에 결국은 김치찌개를 선택!  정감가는 양는냄비에 역시나 푸짐~하게 나오네요.ㅎㅎㅎ   


어느새 저희는 각자 앞에 소주를 일병씩 나두고 자작을 하고 있었습니다...ㅎ  그만큼 일일히 서로 따라주고 하는 사이는 아니기 때문에~  그냥 알아서 먹고싶을때 따라 마시자고 정해두고는 이렇게 혼자 부어라 마셔라 하기 시작했네요.^^  


김치도 두부도 한가득 들어있어서 정말 떠먹는 맛이 나던 김.치.찌.개!   


얼큰한 국물까지 있으니 밥을 안시킬수가 없었는데요.  친구는 밥까지는 못먹겠고 국물이랑 건더기만 좀 건져서 먹어야겠다길래 공기밥은 저 혼자서 시켰네요~   


밥 위에 도톰~한 고!기!까지 한점 올려서 먹어줘야 진짜 한끼 제대로 먹었다 할 수 있죠~!  밥도 양이 제법 많았는데 결국 제가 이것도 싹쓸히 했다는...ㅎ   


두부랑 김치는 먹어도 먹어도 줄지 않는다고 느껴질 정도였네요.  그리고 저희는 매콤한걸 좋아해서 좀 칼칼하게 만들어주셨는데요. 아이들이 있을 경우에는 맵지 않게도 조리해서 내어주신다고 하니 참고하시면 좋을것 같아요.  된장찌개도 있으니 아이들 밥을 먹이기도 문제없을듯~   


이렇게 중간에는 아까 먹다 남아있던 겨란찜도 먹어주구요~  식어도 마싯습니다.ㅋㅋㅋ  아 그리고 이건 첨에는 공짜로 나오구요. 이후에 추가로 드시고 싶을 경우에는 이천원을 내야하니 참고하시길 바랍니다~ㅎㅎㅎ   


쌀이 있으니 또 쌀을 넣어서 쌈을 싸먹어주면 더 든든~한거 아시죠?ㅎㅎ  밥까지 넣으니깡 입에 넣을때 완전 한가득이더라구요!  그맛에 이렇게 여러가지 넣어서 먹는거 아니겠어요?ㅎㅎ   


이렇게 마지막까지 제대로 뿌셔주고나니 너무 배가 불러서 미칠 지경이였는데요~  협재해수욕장 맛집 한림칠사돈에서는 SNS에 후기를 올려주면 음료수를 서비스로 받을 수 있기에!  나름 후식으로 생각하고 먹자라는 마음으로 사진을 열심히 올리고는 환타퐈인으로! 써비쓰를 받았어요.ㅎㅎㅎ   


톡 쏘는 탄산까지 마셔주고 나니까 포만감이 더 장난이 아니더라구요~  물론, 요즘은 고깃집이 워낙 많기도 하고 또 깔끔하고 세련된 곳을 원하시는 분들도 많으실테지만, 저처럼 이렇게 푸근~한 느낌의 식당을 원하시는 분들이라면 여기를 와보시라고 말씀드리고 싶어요!  일단, 육질 자체를 좋은걸 쓰는 곳이기 때문에 맛은 보장되어 있는 곳이거든요~ㅎㅎㅎ  위치랑 전화번호 남겨놓을테니 가실분들을 참고하시면 될듯 해요~^^ 


제주 제주시 한림읍 한림상로 59  064-796-7723  매일 12:00 - 24:00

--------------------------------------------------


제주협재해수욕장맛집에서 흑돼지의 참 맛을 느끼다



작년에 이어 올해도 제주도에 다녀왔어요. 제가 제주도를 엄청 좋아하거든요. 거의 제 주변에 저를 잘 아는 친구들은 제주도에서 살아라 할 정도로 좋아하는 곳이에요. 우리나라에서 바다가 제일 이쁘고 아름다운 곳이라서 저는 특히 겨울 아니면 여름에 주로 제주도에 오곤 해요. 원래 여름 하면 바다 이지만 또 여름바다만큼이나 아름다운 게 겨울바다잖아요. 저는 오히려 여름바다 보다 겨울바다가 더 이쁘더라구요. 하지만 올해 초에는 시간이 안 나서 제주도에 못 갔어요. 그래서 이번에는 여름에 오게 됐는데요, 온 김에 침구들이랑 바다도 실컷 보고 맛있는 것도 많이 먹고 가려구요. 먹고 죽은 귀신이 때깔도 좋다고 하잖아요. 워낙 저랑 친구들이 먹는 걸 좋아해서ㅋㅋㅋ 


일단 숙소는 제주도에서도 특히나 바다가 아름다운 곳인 판포포구 근처에 잡았어요. 여기는 작년에 처음 와보고 깜짝 놀랐던 곳인데요 바다가 진짜 에메랄드빛이었어요. 수심이 깊지 않아서 여기서 스노클링도 많이 하구요 튜브를 대여해서 놀기도 하는 곳이에요.  하지만 저희는 오후 비행기인데다가 연착이 되는 바람에 예상시간보다 더 늦게 도착을 하게 됐어요.


그래서 어쩔 수 없이 스노클링은 다음 날로 미루고 먼저 숙소 근처에 저녁 먹을만한 곳이 없나~하고 살펴보는데 저희들의 눈에 띈 건 바로  제주협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지였어요. 여기 친구가 인터넷에 미리 검색해서 알아본 곳인데 우리 숙소랑 이렇게 가까울 줄이야ㅋㅋ 완전 땡 잡았는데?ㅋㅋㅋ


제주협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지는  가게 이름 그 대로 바로 앞에 바다가 있어요. 그래서 저희처럼 이렇게 창가에 자리를 잡고 앉으면 바다를 보면서 고기를 먹을 수가  있다구요ㅎㅎ 그래서 그런가 들어오는 손님들 대부분이 창가 자리를 선호하더라구요. 저희는 운 좋게 창가 자리에 자리가 생겨서 앉았어요. 다른 곳보다 뷰가 좋아서 왠지 고기랑 술이 술술 들어갈 것 같은 느낌ㅋㅋ


저희는 바다 본 스페샬로 주문을 했어요.  이거는 제주협재해수욕장맛집만인 바다를 본 돼지만의 메뉴인데요, 고기와 전복과 광어회, 새우, 키조개야끼 까지.. 고기과 해산물을 한 번에 다 먹을 수 있는 메뉴에요.  이거 말고도 런치메뉴라고 있었는데요, 저희는 저녁에 와서 못 먹지만 혹시라도 여기에 점심 드시러 오시는 분이 있다면 한번  드셔보세요. 고기랑 전복뚝배기랑 돌솥밥이 같이 나오는 메뉴였어요.


메뉴를 주문하니까 제일 먼저 연탄불을 가져다주셨어요. 연탄불에 고기를 구워 먹기는 찬 오랜만인데ㅋㅋㅋ역시 제주협재해수욕장맛집이야. 고기 제대로 구워 먹을 줄 아시네~  연탄불이 나왔다면 밑반찬도 같이 나오구요. 밑반찬은 먹다가 셀프로 더 가져다 먹으면 된다고 하셨어요. 그리고 드디어 기다리고 기다리던 고기가 등장합니다ㅋㅋㅋ 고기의 때깔부터가 다르죠? 두툼~하니 아직 생고기인데도 먹음직스러워 보이는군ㅋㅋㅋ   


불판이 달궈지길 기다리구요, 달궈졌으면 이제 본격적으로 먹방을 시작해야겠죠? 고기구를 때 제일 중요한 건 불의 세기와 타이밍이라는 거!! 다들 아시쥬? 고기가 이렇게 두꺼운데 불이 세기만 하면 겉에만 타고 속은 안 익겠죠. 그래서 불 조절이 중요해요. 연탄불인데 어떻게 조절을 하냐구요? 테이블 옆쪽에 공기가 통하는  곳이 있어요. 그걸 조절하면 되요ㅎㅎ  그리고 그다음으로 중요한 타이밍!! 이건 고기를 뒤집는 타이밍을 말하는 건데요. 너무 안 익었을 때 고기를 뒤집으면 육즙이 다 빠져나오겠죠. 그래서 충분하게 한 쪽면이 익었을 때 고기를 뒤집어야 해요.


아주 열정적으로 고기를 굽고 있으면  광어회를 찍어 먹을 간장과 초장을 준비합니닷. 이제 슬슬 해산물이 등장할 시간이 됐거든요. 


자. 드디어 해산물 등장!! 눈으로 딱! 봐도 신선해 보이죠? 고깃집에서 나오는 거라 저희들은 기대를 별로 안 했었거든요. 여기가 횟집도 아니니까요. 하지만 우리의 예상을 완전히 깨버린 이곳!  고기만큼이나 해산물들도 너무너무 맛있고 신선하고 좋았어요. 평소에 비싸서 잘  사먹지 못했던 전복도 마음껏 먹구요, 또  고깃집에서 먹을 거라고는 상상도 못했던 광어회도 먹었어요.   그리고 남녀노소 누구나 좋아하는 새우도 있구요. 제주협재해수욕장맛집에서 처음 먹어보는 키조개야끼까지...정말 알찬 메뉴인듯! 광어회는 다 먹을 때까지 시원하게 먹으라고 차가운 돌 위에 얹어서 나오구요. 또 새우는 먹다가 불판에 고기랑 같이 구워 먹어도 맛있었어요. 뭐 어떻게 먹어도 맛있는 게 바로 새우니까요ㅎㅎ  


그리고 키조개야끼는 너무 맛있어서 먹다가  추가를 해서 더 먹었어요. 완전 술안주로  딱! 이더라구요. 전복은 회로 먹어도 충분히 맛있지만 저렇게 고기랑 같이 불판에 구워 먹으면 더 맛있는 거 아시죠? 부드럽고 고소~해서 고기랑 김치랑 같이  쌈으로 싸서 엄청 먹었어요.  진짜 우리 제주협재해수욕장맛집 잘 찾아온듯!


친구들이랑 여행 첫날부터 거하게 먹고 바다 근처에 산책을 했어요. 너무 배가 불러서 도저히 바로 못 들어 가겠더라구요. 소화가  좀 되고 나서 숙소로 들어왔어요. 첫날이지만 공항에 앉아서 오래 있어서 너무 피곤하더라구요. 그래서 둘째 날에 또 뭘 먹을지 생각하면서  잠에 들었답니다.  




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 나만 알고 싶은 곳!



협재해수욕장 맛집 나-만 알-고 싶-은-곳!


안녕하세요 다들 자신만이 알-고 있는 비밀 장소가 있나요?전 예전 제주도 여행을 갔을 때 단번에 반해버린음식점이 있는데 경치도 좋고 분위기도 좋-아서스트레스를 받을 때 마다 그곳에 가서 맛있는 식사를 하며스-트-레-스를 푸는데요!!


하지만 안타깝게도 올 해 봄부터 제가 미국에 가게 되어서협재해수욕장 맛집을 자주 못-올 것 같아요 ㅜ그래서 떠나기 전 저의 비밀스러운 장-소를 알려드리기 위해서 이렇게 포스팅을 하는데요!!


제-가 협재해수욕장 맛집에서 즐겨 찾는 요리는바로 바-다 본 런치 메뉴인데요!! 대박 저렴한 가격에흑돼지 뿐 만 아니라 전복뚝배기와 돌솥밥까지 나오는아주 가성비 짱짱한 메-뉴입니다!!


돌-솥-밥 위에는 몸에 좋은 다-양한 재료들이듬뿍 들어가 있어서 맛도 최고고 영양도 쵝오인데요!!특히나 돌-솥-밥과 함께 비벼 먹는 전-복내장은진짜 꼭 와서 먹-어 봐야 할 특별한 요-리입니다


협재해수욕장 맛집에서 돌-솥-밥과 전-복-내-장을비비고는 그 위에 고기 한 점 딱 올려서 먹으면내가 왜 이토록 바다를본돼지 본점을 극찬하는지단 한 번에 아시게 될 것입니다!! ^.^


밥 한 숟가락 먹-고 목이 막힐 때는 전-복-뚝-배-기의싱싱한 해산물들이 우러러 나온 시원한 국물 한 모금 마시고또 흑-돼-지 먹고!! 제가 협재해수욕장 맛집을 좋아하는 이유 중 하나가한 자리에서 정말 다양한 음-식들을 먹을 수 있기 때문인데요!!


추가 반찬 셀프 코너에서 백김치도 더 들고 와협재해수욕장 맛집 식-사를 마무리 했는데요!흑-돼-지가 워낙에 고급지고 육즙이 가득해서 자극적인 빨간 김-치가 아닌백-김-치랑 먹어도 그 맛이 훌륭하고 감칠 맛이 난답니다!!


협재해수욕장 맛집에서 든든하게 식-사를 다 끝내고 난 뒤바람을 쐬러 근처에 있는 협-재 해변으로 갔는데요!아 인제 한국 떠나면 자-주 못 올 생각에 슬퍼지네요ㅜ그래도 한-국 오면 가족들 얼굴 보고는 곧 바-로 이곳으로 달려 와야 겠어요 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집에서 먹는 즐거움!



협재해수욕장 맛집에서 먹-는 즐-거-움!


안녕하세요 얼마 전 가족들과 같이협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점에 다녀 왔습니다!가게 앞이 간판 이름처럼 눈부시게 아름다운바닷가 경관이 펼쳐져 있더라고요 :^D


그 뿐 만 아니라 협재해수욕장 맛집 실외인테리어는 형형색색의 소라 껍질로 아기자기하게장식도 했더라고요 도착하는 순간 모든 여자들이 엄청좋아하겠다라는 느낌이 팍팍 들었답니다 :-)


협재해수욕장 맛집에서 낮 시간에만 먹을 수 있는바-다 본 런치 메뉴를 주문했답니다!양도 푸짐하고 요리의 종류도 다양해서 여행에서의점심으로 정말 안성맞춤인데요흑돼지의 두께도 두툼한 것이 쫄깃거리고 최고였습니다


이건 협재해수욕장 맛집의 특별한 전복내장인데요돌솥밥에 함께 넣어서 비벼 먹으면 식감도 고소하고한 숟가락 하자 마자 입맛을 바로 자극 시켜주는아주 감칠 맛 나는 귀한 것인데요 ^.^


전복뚝배기 안에 든 재료들도 다 싱싱해서협재해수욕장 맛집에 온다면 따로 해산물 집을 방문할 필요가 없겠더라고요 :-)오랜만에 여러가지 음식들을 맛보고 즐겼습니다!!


협재해수욕장 맛집에서 남김 없이 깨끗이 다 먹고 나서소화를 시키면서 다음으로 어디를 갈지 또 폭풍 검색했는데요엄마가 맨도롱또똣 촬영지인 봄날 카페에 가고 싶다고살며시 말하는 거예요 ㅎㅎ


네비게이션에 검색을 해보니 협재해수욕장 맛집과거리도 얼-마 안 걸리는 가까운 곳에 위치해 있더라고요그래서 차로 한 30분 정도 달려서 BOMNAL에 왔습니다!아메리카노를 시켜서는 간만에 담소를 나누었는데요


오래 앉아 있으니 점점 사람들이 붐비기 시작해서커피를 들고는 봄-날-카-페에 오면서 보았던협-재 해안가에 바람을 쐬러 갔답니다!이날 모처럼 맛있는 밥도 먹-고 활기찬 하루를 보냈는데요♥조만간 돈 모아서 또 여-행 가야 겠어요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


[제주도여행] 제주여행2일차 자매여행 협재해수욕장/새별오름 힐링코스 :)



이번여행에는 해변을 위주로 코스를 짰어요.  왜 제주도 렌트카 네비게이션은 바다 코스는 알려주지 않는가 ㅋㅋㅋㅋ 


그래서 이번에는 정확히 바다코스를 정해서 움직였어요.  힐링 하면, 바다 아니겠어요~ 아무튼, 여름은 지나서 바다를 구경하는데 그치겠지만 이번에는 바다를 많이 가겠다 다짐 했드랬죠. ^^ 첫번째는 애월 곽지해수욕장  /두번째는 협재해수욕장  /세번째는 서귀포 법환포구 입니다. ㅋㅋ 협재해수욕장/ 협재해변  


구름도 예쁜 하늘 하늘 한번 보고 바다 한번- 오길 정말 잘했다.. 잔잔한 협재해변  


  바다물결 잔잔하고, 푸른바다색이 너무 예쁘더라구요.  점차 바다쪽으로 발걸음을 옮겨 봅니다. 


남는것은 사진뿐 :)  동생의 모습을 연신 담아봅니다.  


우리둘이 ♥


저도 하나 찍어보고요. ㅋㅋㅋ ㅋ가을여자 느낌 나나요 ㅋㅋ


햇볕도 따뜻하고 바다물결도 잔잔해서 머무르는 동안 좋았던 협재해변에서  보말도 따봤어요.  꽤 많이 붙어 있더라구요 ^^ 





햇살에 부서지는 물결  반짝여요.  ^^ 








협재해수욕장에서 나라가는 비행기를 봤어요. 금방 시야에서 사라지더라구요. 한컷 남겨 봤지요.  


이것이 힐링 아닙니까 ㅋㅋㅋ 그냥 보기만 해도 좋은것! ♥♥


마이 시스터 ★


다음에도  갈거예요.  


협재해변 /협재해수욕장  좋았어요!  











■새별오름 가는길  


새별오름 도착을 했습니다. 이번 여행이 짧아서 타이트 한 계획을 세웠는데, 그래도 이때까지 수월하게 계획대로 진행되었죠. 





새별오름은 오른쪽이랑 왼쪽으로 코스가 있는데 오른쪽 코스가 좀 경사가 심한편이라 했는데, 눈에 보이는 게 오른쪽이라  올라갔어요. 초입 부터 오르는 길 억새들이 많아서 포토존  입니당. 완전 





아주 감성 사진 백장씩  찍을만한 곳이예요. 


오르면서 억새도 많고 해서  사진을 찍고 올라가는데 말이죠..... 사실 경사를 보고 올라갈까 말까 고민 좀 되더라구요.. 


보이시나요? 저 경사가 .......................자동 허리굽어지는 경삽니다. ㅋㅋㅋ  저 열번 쉬고 오르고 반복해서 올랐어요.  (헉헉)  


그래도 풍경을 포기 할수 없어 헉헉거리며 사진찍기 ㅋㅋㅋ


위에서 아래를 내려다 본 모습  여긴 약과죠. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  오를수록 급경사니 마음 먹고 올라봅니다. 


포기하지 않고 오르니 새별오름의 풍경을 담을수있었죠. 정말 아름다움 그자체.힘들었지만 오르길 잘했다 백번 생각하게 된 뷰 :)  











오름에서 자연스럽게 풍경을 담고 싶었는데, 다녀오니 좀 아쉬운 ㅋㅋ 좀더 다양하게 멋있게 찍어 줄걸 ! 하는 아쉬움이요. 


하나도 버릴수 없는 예쁜 풍경   


뻥 뚫린 풍경을 오랜만에 봐요. 산 타는거 안좋아하니까 ㅋㅋㅋ 그래도 제주도 와서 이렇게 오름을 오르고 멋진 풍경을 눈에 담고 느낄수 있어서 좋더라구요!  


오름의 진짜 정상은 저기. 여기까지 올랐는데 저쯤이야 ㅋㅋㅋ 





#새별오름  #남는건사진뿐  #억새 #갈대 #새별오름정상 #클리어 #제주도가볼만한곳 #힐링공간  





가을에 가기 좋은곳 | 힐링플레이스 새별오름 








하산 하는길 반대편은 좀 완만하다 하더니 좀 그런것 같긴 하지만, 힘들긴 뭐. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱좋을때 다녀온것 같아서 기분 좋았던 새별오름  


가을제주가 이렇게 좋았던것이었어요. ㅋㅋㅋㅋ 다시한번 항공료가 비쌌지만 포기 하지 않고 다녀온것이 옳았다며 ^^


그냥 찍어도 예술인것 같아요.  


노을지는 풍경에 억새가 춤을 추네요.  아주 굿!   


#제주도여행 #제주여행 #자매여행 #제주도가을에가볼만한곳 #새별오름 #협재해수욕장 #협재해변 #사진찍기좋은곳 #오름추천 #가을제주 #여행지추천 







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[태교여행 in JEJU] 파란 바다색이 너무 예쁜 협재해수욕장



안녕~ 이알양이예요 :-)제주도는 정말 여기저기 갈 곳도 너무 많고예쁜 해수욕장도 많은것 같아요3년전에는 중문 색달해변을 다녀왔는데사실 바다색이 엄청 예쁜건 아니라조금 실망하긴 했거든요ㅠ이번에는 바다색이 예쁘기로 유명한협재해수욕장을 가봤어요~근데 첫 날 컨디션이 몹시 안좋아가는길 내내~도착해서도 차에서 한 30분자고 일어나서 진짜 해변만 보고옴...ㅋㅋㅋ


주차장에 주차 해놓고 해변들어가는길-저 멀리 비양도가 보이구요,바람이 어어엄청 부는 날이었는데도사람들이 꽤 많더라구요


러브러브한 그림자도 찍어봤어요모래가 고와서 아이들도 모래놀이하러많이들 오시더라구요


해변에 사람은 많으나....바람도 많이불고 살짝 쌀쌀해서 그런지바다안에는 발 담구는 분 몇몇 분 외에다들 밖에서 구경하시기만


해변 옆 쪽에는 돌들이 많이 있는곳이 있었는데포토스팟인지 많은 분들이 사진을 찍고계시더라구요(사실 대충 찾아봐서 잘 모름)돌탑들도 많고, 구멍이 숭숭 뚫린 현무암들을 보니제주도왔구나라는 실감에 제일 먼저 났던것 같아요!밥먹고 다음으로 들린곳이었거든요ㅋ


이 날은 바람도 많이불고 아침에 비가 한두방울씩 내렸던 날인지라하늘이 맑지는 않았지만그래도 바다는 너무나 예쁜 하늘색이더라구요날이 맑았으면 어땠을까 하는 아쉬움이 조금 있었던 것 같아요


돌들이 있는 곳 외에 모래사장쪽도 있어서사진찍기 너무 좋은 곳-주변에 맛집이나 카페들도 많아데이트코스로도 좋아보였지만....잠도 설치고, 입덧이 끝나자마자 환절기라알러지성 비염을 온몸으로 버텨냈던 임신부는골골대며 사진도 겨우 찍었다지요


사진상으로는 고요해보이지만동영상을 보면 소리가...ㅋㅋㅋ어마어마 하지요?!


그래도 재님덕에 망했다고 생각했지만나름 맘에드는 사진도 한 컷 건졌어요손이 왜케 왕따시만해 보이징..ㅜㅜ


바람이 좀 잔잔해 진 것 같아서 사진 좀 찍으려는데기가막히게 불어오는 바람~치마가 펄럭펄럭펄럭거려서재님은 아예 치마를 앞뒤로 잡고 찍으라며ㅋ본의아니게 부동자세밖에 없구요


원래 합성하려 했는데....음....귀차니즘으로 포기ㅋㅋㅋㅋ날이 맑으면 훨씬 예쁠것 같은 협재해수욕장-가는길에 있다면 들러보시는것도 좋을것 같아요:-)




--------------------------------------------------


제주 한림 가볼만한곳 협재해수욕장



제주 한림 가볼만한곳 에메랄드빛 바닷가 협재해수욕장


제주 더본호텔에서 조식뷔페를 먹고 시원한 아이스 아메리카노를 마시며 약 1시간 남짓 렌트카를 달려서 이동한 곳은 아름다운 에메랄드빛 비닷가가 환상적이였던 제주 협재해수욕장입니다 수심이 얕고 물살이 약한편에 경사가 완만해 아이들과 같이 제주도에서 물놀이하기 좋은 제주 해수욕장으로 손꼽히는 곳인데요 


주차장에서 바라본 협재해수욕장


많은 관광객들이 찾는 곳이기 때문에 좀 서둘러서 도착해 오전 11시가 조금 넘은 시간에 도착해 다행히 주차하기 좋은 곳에 주차를 하고 협재해수욕장으로 들어갔는데요 


협재해수욕장에서 보이는 비양도


파란하늘과 어우러지는 에메랄드빛 바닷물 색깔이 너무 예뻐서 올 초에 다녀왔던 하와이 와이키키 해변을 자연스레 떠올리게 되는 협재해수욕장이였구요 바로 건너편에 위치한 비양도가 보이는 그 모습 자체도 참 아름다웠습니다 


해변가에는 8월 말에 방문한거라서 아이들과 같이 수영하러 나온 가족단위 관광객들이 모습이 많이 보였는데 그 앞으로 검은색 화산석과 같이 어우러진 백사장의 모습도 참 예쁘더라구요 


수심이 얕고 경사가 완만해 수영하기 좋은 협재해수욕장


백사장도 넓은 편이고 보시는 것처럼 수심이 얕은데다 경사가 완만하게 내려가는 해변가다보니 어린 아이들과 같이 물놀이해도 참 안전한 해수욕장이였어요 내년 아이들과 같이 바닷가 물놀이하러 오면 여기로 꼭 들려보고 싶었구요  


해수욕장 옆으로 다시 넓은 화산석이 자리잡고 있고 멀리 풍력발전기가 보였는데 여기에서 관광하고 바로 풍력발전기가 모여 있는 한국남부발전으로 이동해 풍력발전기들도 보고 왔어요 이국적인 모습의 해변과 풍력발전기가 참 좋았는데 한림 가볼만한곳 여행코스 짜실 때 같이 들려보시면 좋을 거 같구요 


그냥 사진 찍어도 그림처럼 나오는 풍경의 협재해수욕장이라 연인들이 커플사진 찍기에 참 좋은 곳이라 주변의 연인들 모습이 참 많이 보였구요 가만히 서서 해변을 바라보는 것 자체가 참 좋았던 협재해수욕장이였습니다 


물이 워낙 깨끗하고 에메랄드빛이라서 스노쿨링하는 분들도 보였는데 스노쿨링 좋아하시는 분들은 여기에서 하면 참 좋을 거 같구요 1일 코스로 한림쪽 여행을 했기 때문에 짧게 둘러보고 다음 여행코스인 한국남부발전 국제풍력센터로 이동했답니다 짧지만 진한 여운이 남는 아름다운 에메랄드빛 해변이 좋았던 제주 협재해수욕장이라 제주 한림쪽 가시면 꼭 들려보시길 권해드리고 싶네요참고로 아래 영상은 에메랄드빛 바닷가가 너무 예뻐서 영상으로 직접 담아서 편집한 것이니 가시는 분들은 참고해서 보시면 될 거 같아요


주니의 여행TV 협재해수욕장


협재해수욕장 전화.064-796-2404 주소.제주시 한림읍 협재리 2497-1

--------------------------------------------------


2018년 10월 2박3일 제주도 뚜벅이 여행 셋째날-1 : 협재해수욕장 인물스냅 / 한치앞도모를바다 한치떡볶이 후기 



2018년 10월 2박3일 제주도 뚜벅이 여행 셋째날-1 : 협재해수욕장 인물스냅 / 한치앞도모를바다 한치떡볶이 후기


뚜벅뚜벅 10월 제주여행기 전편이 궁금하다면 위의 포스팅 참고해주세요!


제주도 뚜벅이 여행 : 협재해수욕장


제주도 협재해수욕장


우연히행복해지다 숙소를 10시쯤에 체크아웃하고택시타고 10분거리였던 협재해수욕장으로 이동!친구는 하루 더 묵는 일정이였던터라 친구가 묵을 숙소에캐리어를 맡겨두고 협재해수욕장으로 이동!이 날 날씨가 너무 흐렸던터라내가 생각했던 그 예쁜 협재해수욕장의 모습이 아니여서 너무 아쉬웠음..ㅠㅠㅠ


흐린 협재해수욕장과 비양도.제주는 날씨가 정말 중요한듯 ㅠㅠ그나마 비 안온걸 다행이라고 생각함..ㅋㅋ


철썩철썩 협재해수욕장 파도소리와 어디서 튼지 모르겠는 에일리 도깨비 OST ..ㅋㅋ


날이 흐렸지만 칭쿠와 본격적으로 카메라를 꺼내들고 사진을 찍었다!ㅎㅎ친구도 나도 미러리스카메라를 모두 챙겨와서 둘다 열심히 서로의 사진을 찍어줌ㅋㅋ거의 뭐 인물스냅사진느낌ㅋㅋㅋㅋ


사진이 넘 어둡게 나왔어서포토샵으로 색감보정을 좀 했는데흠 보정 어렵다 ㅠㅠ


친구가 가져온 꽃소품 활용하기.ㅋㅋㅋ열심히 찍었다zzz


꽃들고 뒷모습도 찍고사실 별거 없는데 협재해수욕장 배경이 다 한 사진..ㅋㅋㅋㅋ


분위기 있는 척도 해보고ㅋㅋㅋㅋㅋ감성스웩


요건 협재해수욕장 근처에서만난 고양이들 ♡안녕 고양이들아ㅋㅋㅋ


제주도 협재 맛집 한치앞도모를바다 : 한치즉석떡볶이


협재 떡볶이 맛집 한치앞도모를바다


사진을 열심히 찍다보니 점심때가 되어서 뭘 먹을까 하다가우연히 발견한 한치앞도모를바다 요기로 결정!둘다 아무생각없이 걷다가 한치라는 글씨가 보여서그냥 바로 들어갔음ㅋㅋㅋ


협재해수욕장 한치즉석떡볶이맛집한치앞도모를바다전화번호 070-8884-0428영업시간 : 매일 11:30 - 19:00오후 3시~5시 브레이크타임 매주 수,목 휴무


11시30분 오픈시간에 거의 딱 맞춰서 들어갔더니우리가 1빠손님ㅋㅋㅋ


귀여운 소품들이 굉장히 많았다.한치앞도모를바다 인테리어는 뭔가 외할머니댁을 떠올리게 하는 인테리어 느낌이였음ㅋㅋ시골집같은 그런 스탈!


그리고 음식점 안에는 한치앞도모를바다 주인장의 반려견도 함께 있었는데아픈 강아지라고해서 뭔가 마음이 짠했음 ㅠㅠ


메뉴판은 단촐함!메인메뉴는 한치통볶이와 차돌문어통볶이 요렇게 두가지와 사이드메뉴가 있었는데우리는 가장 기본인 한치통볶이 2인분으로 주문!(가격은 2인분에 25,000원)거기다가 볶음밥 2,000원 추가ㅋㅋㅋ떢볶이 먹고 나서 볶음밥은 포기할수가없닷 훙훙


기본셋팅.단무지와 물이 나오고즉석떡볶이 답게 버너가 함께 나옴.


한치앞도모를바다 한치통볶이 2인분


드디어 오늘의 주인공한치통볶이 등장.ㅋㅋ첨에 비주얼보고 친구랑 헉했음.한치,꽃게,딱새우,전복,각종 조개류 등진짜 해산물이 완전 실하게 들어가 있었다 *_*


사장님이 맛있게 먹는 방법을 알려주셨는데그 비결은 밑에 당면 등이 안타게 열심히 저으라고 하셨다.팔 빠지는줄...ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ


캬 비주얼 보소이 밤에 포스팅하려니 식욕돋아 미치겠당 ㅠㅠ매콤한 양념냄새가 솔솔 나면서 안에 해산물들이 익어가는걸 보는데 진짜 넘나리 행복 ㅠㅠ!맛있는거 먹을때가 젤죠아..♥


야들야들 한치 ♡한치 한마리가 통으로 들어가 있어서진짜 푸짐하게 먹을 수 있어서 좋음ㅎㅎ양념은 그냥 뭐 평범한 즉석떡볶이 맛이였는데부재료로 들어가있는 해산물들이 완죠니 대박!ㅋㅋ근데 양념이 살짝 매콤해서 매운 거 잘 못먹으면쿨피스 필수임..우리도 인스타이벤튼가 그거 참여해서 ㅋㅋㅋ쿨피스 공짜로 받고 계속 벌컥벌컥 마셨당..


떡볶이 다 먹고 즉떡의 하이라이트볶음밥 (2,000원)까지 추가해서 클리어!ㅋㅋㅋ진짜 배터지게 먹었다.해산물 좋아하시면 한번쯤 가보시길 추천!ㅎㅎ


다음포스팅은 10월 제주도 뚜벅이 여행 마지막편(협재 카페)이 될 것 같아요!그럼 전 이만!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 문어국수 협재면발



협재해수욕장 문어국수협재면발


어제부터 #금능해수욕장 #협재해수욕장 이 개장했다.하나 둘씩 관광객이 늘어가던 금능, 협재에#해수욕장개장 으로 차가 막힐 정도로 붐비고 있다.완연한 여름날씨에 접어 들었지만아직 해가 뉘엿뉘엿 질 때 쯤이면쌀쌀함이 느껴져서 얇은 겉옷이라도 입어야 한다.몸도 쌀쌀~ 마음에도 쌀쌀함이 느껴지때면 생각나는 뜨끈한 국수 한그릇.


시원한 문어국수를 먹을 수 있는협재해수욕장 근처의 #협재면빨 에 들렀다.


원래 오른쪽 건물도 같은 국수집이었는데헬로협재 라는 곳으로 바뀌었다.


협재해수욕장 문어면빨 메뉴는 간단하다.국수 싫어하는 아이가 있다면 치즈돈가스를 시켜주면 될 것 같고..스페샬메뉴는 간단히 한잔 하시는 분들의 안주가 되어 주는 듯 하다.우린 모두 문어국수로 통일.


반찬이 간단하지만 국수집에 이 정도면 딱 좋은 것 같다.겉절이가 맛있었다.


밤이 되자 주차장 바로 앞 데크도 테이블로 변신~에어컨 없이도 시원한 바람 덕분에야외에서 드시는 분들도 많았다.


문어국수 등장.


딱새우, 물만두, 문어, 유부가 들어 있는 문어국수.


딱새우.넌 시원한 맛만 내면 됐다.까먹기 귀찮아 패스.


야들야들 잘 삶아진 문어~꼬들꼬들 국수면발이 살아있는 맛있는 한그릇.


사장님 찬스로 주신 부채새우.


요거 참 맛있네~랍스터와 새우의 중간 정도 되는?감사히 잘 먹었습니다.


지난번 제주에 온 친구가 아침에 식사할만한 곳을 묻길래 협재해수욕장 문어면빨을 추천해줬더니넘 맛있게 먹었다고 했다.양이 넉넉해서 국수를 다 먹기에도 바빴지만 원하는 사람은 공깃밥도 무료로 제공되는 듯.따끈한 국물이 생각날때나 그 전날 과음하신 분들~금능해수욕장, 협재해수욕장에서 간단히 아침 식사할 곳을 찾고 있다면 들러봐도 좋을 것 같다.

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 코스로 딱 좋아!



제주 협재해수욕장 맛집 코스로 딱 좋아!


안녕하세요 알럽하윤이에요 푸짐하고 맛있는 맛집과 보기만해도 힐링되는 #협재해수욕장 코스로 다녀온 후기예요ㅋㅋㅋ 오늘 소개해드릴 두 곳이 거리가 가까워서 식사하시고 소화시킬겸 산책다녀오시면 좋아요!#제주협재해수욕장맛집 #협재해수욕장맛집 #옥만이네


갈비찜과 갈비국밥 맛있는곳 강추!!


제주 협재해수욕장 맛집 옥만이네!! 제가 오늘 소개해드릴 맛집이에요 제주도에서 푸짐하고 든든하게 식사를 즐길수 있는 맛집이에요 오전7시 오픈이니 참고하세요ㅋㅋㅋ


제주 협재해수욕장 맛집 옥만이네 메뉴 저희는 해물갈비찜과 해맑뚝을 주문해 함께 먹고왔어요ㅋㅋㅋ  해물갈비찜에는 고등어구이가 서비스!


계란셀프코너 계란후라이도 맛보시고요 ㅎㅎ


그리고 또 좋았던 점은 셀프코너! 계란과 재료들이 정갈하게 준비되어  있어서 편하게 만들어 먹을수 있었어요 계란후라이 참 먹음직스럽죠?ㅋㅋㅋ


다양하게 맛있었던 반찬들 나물도 있고 깍두기도 있어서 골고루 편식없이 먹고왔어요ㅋㅋㅋ 맛이 하나같이 깔끔하더라구요


반찬들이 메인음식이랑 엄청 잘 어울려서 더 좋았어요ㅋㅋㅋ 해물갈비찜이랑도 잘 어울리고 해맑뚝에 곁들여서 먹어도 참 맛이 좋더라구요!


해물갈비찜을 주문하면 서비스로 나오는 고등어구이예요! 크기도 좋았고 겉은 바삭 속은 아주 담백했어요 


밥이랑 계속 먹었어요ㅋㅋㅋ 간이 짭짤해서 밥도둑이였어요 서비스로 나오는 음식인데도 퀄리티도 좋고 맛도 참 좋았어요!


제주 협재해수욕장 맛집의 해물갈비찜!


해물갈비찜이라는 이름처럼 해물도 듬뿍 갈비도 듬뿍듬뿍!! 통문어는 물론이고 전복, 새우에 갈비도 정말 푸짐했어요ㅋㅋㅋ


중독성 넘치는 매콤한 양념에 해물이랑 갈비는 정말 쫀득하고 부드럽더라구요! 맛있어서 자꾸만 손이가요 손이가 정말 맛있었어요ㅋㅋㅋ


제주 협재해수욕장 맛집의 해맑뚝(해물맑은뚝배기)


역시나 큼지막한 해물이 듬뿍뜸뿍! 국물이 시원하면서도 칼칼해서 자꾸만 땡겼어요ㅋㅋㅋ 


담백하게 먹기 좋은 해맑뚝! 매콤한 해물갈비찜이랑도  정말정말 잘 어울렸어요ㅋㅋㅋ 속풀이용으로도 좋을듯해요!!


협재해수욕장과 비양도의 모습 인증샷 ㅎㅎ


식사를 마치고 #협재해수욕장 으로! 에메랄드빛 바다와 멀리 비양도가 보이더라구요ㅋㅋㅋ 정말 스트레스가 확 날아가요


옥만이네에서 든든하게 한끼하시고 협재해수욕장 거닐어 보세요! 식사하시고 산책하러 오시면 딱 좋을만한 협재해수욕장이에요


제주협재해수욕장맛집 / 업체명 : 옥만이네예약 및 문의전화 : 064-796-0736제주특별자치도 제주시 한림읍 한림해안로 160번지영업시간 : 오전07시 ~ 저녁10시

--------------------------------------------------


제주도 협재 해수욕장 예쁜 게스트하우스 추천 ★ + 객의하우스



20180721


제주도 여행 마지막 날 숙소...!!맘에 들었던 곳이라 따로 후기를 가져와봤어요 ㅋㅋ협재해수욕장 근처에 있는 객의하우스 !! ★저는 객의하우스 네이버 카페 통해 예약했는데,예약 문의글 남기면, 관련 문자가 오고,무통장입금 완료 후에 예약 완료되더라고요.4인 도미토리 기준 1인 25,000원이었어요. 


2층으로 올라가자마자 보이는 거실 통유리창 ★다들 이거 보려고 객의 가는 게 아닐까 싶네요.(저는 화블리 언니가 여기서 찍은 사진에 반해서 물어봐서 예약했움 ㅋ)


유리창으로 협재 해수욕장과 비양도가 보여요 ★


양쪽의 책장도 멋짐 ★


안내사항 읽어보고,방 안내받았어요.


저희는 202호를 배정받았고요.


202호 내부는 이렇게 생김.다 좋은데 제일 아쉬웠던 공간......그동안의 게스트하우스에 비해 작은 크기의 방과,침대 노후화.........2층 침대는 커튼이 없음 ㅋㅋㅋㅋ심지어 친구는 안쪽 1층 침대를 사용했는데,매트리스 중간이 완-전 꺼져있어서 다음날 허리 아파했다는...ㅠ매트리스 문제인지 프레임 문제인지.......?침대 앉아보고 아닌 거 같으면 바로 방 바꿔달라고 하는 게 좋을 듯요.......


창밖 풍경은 이러하답니다.





곳곳에 예쁜 소품으로 꾸며진 객의하우스 ★


짐 풀고,


여기서 사진을 드-릅게 많이 찍었는데,해가 질때라 그런지,바깥풍경과 내부를 함께 예쁘게 담지를 못했어요.ㅠㅋㅋㅋ


그나마 밝게 나온 사진 ^^★


같이도 찍었는데,넘나 어둡쓰 -★





벽에 걸린 그림.객의하우스를 그려둔 거 같은데,넘나 감성적...........★


얘는 이 방석에 빠졌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ협재 해수욕장에 물놀이하러 고고 !!





협재해수욕장에서 일몰 보면서 물놀이 즐겼지요 ♬객의하우스에서 일몰 봐도 멋질 듯요....!!


그리고 객의하우스에서 1분도 안 걸리는 거리에 있는,핫한 비치 카페 ★알차고, 여유 있는 하루를 보냈어요.





그리고 다음날 ★제가 잤던 202호 안쪽 2층 침대에서 일어나자 본 아침 풍경.


이른 시간에 잠이 깨서 내부 찍어봤어요.


따로 무인결제함에 돈을 넣고 라면도 끓여먹을 수 있더라고요.


조식 타임 !! ★집에는 있어도 잘 안 먹게 되는 것이,왜 여행만 오면 이렇게 맛있는 걸까요?ㅋㅋㅋ





흐릿하게 찍혔지만 객의하우스 연락처  보이시죠?ㅋㅋㅋㅋ어쩌면 제일 중요한 부분이지만,,,,,ㅋ잠자리 빼고는 만족스러웠던 객의하우스 ★(위치, 전망, 내부, 조식 등 모두 맘에 들었어요 ^^)화장실, 욕실 사진을 못찍어왔는데,여자 도미토리 쪽은 공용 화장실2칸, 욕실2칸씩 있더라고요.


제주도 객의하우스 지도 첨부합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌 흑돼지



꽃축제가 한창인 한림공원에 놀러갔다가 들린제주 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌


집에서 1시간 30분정도 걸리는 위치에 있는 한림그래서 되도록이면 1박을 하고 대정쪽까지 쭉 돌다가 오는 편이에요한림공원에서 신나게 놀고 호텔에 들어가 잠시 쉬었다가늦은 저녁을 먹으러 제주 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌에 들렸어요화려한 불빛이 반짝반짝~





점심을 대충 주전부리로 해결하다보니 너무나 배가 고팠는데초벌구이를 해서 나오는 곳이라기다림이 짧게 느껴졌어요나중에 사장님 이야기를 들어보니이곳이 초벌구이 원조라고 하시더군요


고기만큼이나 맛깔스러운 곁들임 음식들콩나물과 김치는 기본이지만 고사리는 생소하죠?삶아서 양념해서 그냥 먹는 고사리와는 확실히 다른 맛


냉장고에서 고기가 떨어지면 불안해질정도로매끼 고기를 먹어야 되는 우리 가족그러다보니 외식을 하더라도 아이가 선호하는 메뉴 1위는 꼬기!그러니 제주 협재해수욕장 맛집에서 익어가는 고기를 보며 눈을 떼지 못하더라고요


고기가 익어가는 동안 콩나물과 고사리를 공략마구 건져먹고 또 리필또 마구 건져먹고 리필무한대로 구워서 먹는데 저는 고기만큼이나요 곁들임 음식들이 참 맛깔나더라고요


불판 위에서 함께 끓이고 있던 멜젓에도 마늘을 듬뿍 추가자고로 고기에 찍어먹는 멜젓은 요렇게 끓여먹어야 제맛


제주 흑돼지는 쫀득쫀득한 육질 덕분에껍질까지도 남김없이 모두 먹어야 돼요살코기-비게-껍질이 적절히 조화를 이뤄 식감이 뛰어나답니다


고사리와 콩나물도 함께 넣어서 싸먹으면 또 다른 별미맛깔나게 고기를 구워주는 남편을 위해푸짐하게 한쌈싸서 입에 넣어줬어요


관광지다보니 불친절한 곳에 가면 도민인 제가 다 속상하더라고요흑돼지촌은 사장님부터 직원분들까지 모두 친절하시고내내 방긋방긋 웃어주셔서 흐뭇했어요


요런 불판을 좋아하는 이유는마지막에 볶음밥을 먹을 수 있기 때문이죠살짝 눌러준뒤 꼬슬꼬슬한 누룽지를 긁어먹는것도 별미!


장거리 운전해서 집으로 돌아갈 일 없으니편안하게 소주 한잔 좌식테이블과 일반 식탁이 있는데아이를 위해 좌식으로 앉았거든요그런데 먹다보니 오히려 우리가 더 편안함을 느끼게 되네요


남편은 소주 한잔저는 음료수 한잔하려고 하다보니제주 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌에서 진행중인sns 이벤트 문구가 보이더라고요남편 계정으로 업로드 해서 음료수 한병 겟!


제주 협재해수욕장 흑돼지촌에는넓은 마당에 잔디밭이 있고, 이렇게 포토존도 준비되어 있더라고요밤바람이 그닥 차게 느껴지지 않아서아이와 함께 밤 하늘을 바라보며 잠시 쉬었다 갔답니다


T. 064-796-9981

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 독개물항 바다구경후 먹으니 꿀맛이네요



협재해수욕장 맛집 독개물항바다구경후 먹으니 꿀맛이네요협재해수욕장은 정말 바다가 너무나 예쁜거 같아요 비양도가 한눈에 보이고인어공주상을 배경으로 멋진 포토존도 되구요 저는 수영을 잘 못해서 바다수영은 엄두도 못내요 그래도 바다만 봐도 좋은걸요 신발벗고 무릎까지만 적시고다니고가족들은 퐁당퐁당 ㅎㅎㅎ저는 일명 가족사진사거든요 애들과 놀아주는거는 아빠가 ㅎㅎ그런데  샤워시설은 정말 별로였어요살짝 불친절해서 기분이 상했었거든요게다가 손발만 따로 씻는곳이 없이무조건 샤워시설 애들만 들어가게 하기에는손이 좀 필요할거 같고 저는 안씻을건데 그런데 좋은팁 하나 드릴께요친구가 제가 협재해수욕장왔다니까알려준건데요 저는 이번에는 못가봤지만근처에 눈을 돌리시면 협재게스트하우스라는곳이 있는데  거기서는 개인샤워실에목욕용품이 다 있으면서  엄청 친절하셨는데숙박없이 샤워만 해도 된다네요가격차이도 얼마 안나서 다음에 저도수영을 하면 거기로 찜 일단 배도 고프고 근처에서 맛집을 찾은후에 맛있게 먹고 다른곳으로출발을 할거라 급검색신공을 발휘~


거리도 해수욕장에서 그리 멀지 않은곳이예요독개물항이라고 오분작뚝배기를 하는 곳이라애들도 같이 가니까 밥을 먹이고 싶어찾은곳이예요 일단 거리가 제주올레길을 따라 조금만 해안도로로올라가면 되서 가까워서 좋아요울애들은 넘 많은 이동을 하면 멀미로 아무리 진수성찬이 앞에놓여있어도 못먹고 시름시름 앓거든요 ㅎㅎ그래서 보통 제가 일때문에 혼자오면맛집을 찾아 여기저기 다니지만가족끼리 올때는 이동거리가 우선적으로 짧아야 해요 


주차장이 넓어서 아무데나 푹 대면 되고마음부터 놓이네요 날씨도 얼마나 좋은지 더운것을 떠나서일단 가족들과 놀러 다닐때는 하늘이 파랗고 환해서 눈도 못뜰지경이어야기분도 업되니까요 ㅎㅎ


아~~ 여기가 협재해수욕장 맛집 이라고신랑이 검색을 하더니 티비에도 나왔던 곳이군요 오~~ 잘골랐어 독개물항 


이거 보는 재미도 쏠쏠하네요그동안 많은 연예인들이 왔다 갔네요 김남주,조형기,하희라최수종부부도 왔다갔네요슈주도 왔다갔어요 ㅎㅎ그런데 애들은 자기가 아는 사람 없다고 ^^ 다음엔 꼭 찾아보자


열심히 연예인들 이름을 찾고있는 사이에벌써 차려진 밥상~역시 통갈치구이가 빠지면 재미없죠저도 이젠 한갈치 먹어본 사람의 입장에서 맛이 이렇다 저렇다 할줄 알게됐네요오분작뚝배기랑 오분작게웃덮밥 등을 시켰는데 이름도 어려움 이걸로 또 한바탕 놀이가 되네요오분작게웃덮밥!!! 이거 빨리 발음하기시합이 벌어져서 ㅎㅎㅎㅎ한자씩 힘주어 말하기 있쟎아요 그게임해서 이기는 사람이 앞자리조수석에 앉는 게임이예요저의 자리를 탐내는 아이들원투~조수석에 앉으면 앞이 시원하게 보여서자기가 운전하는 기분이 든다나요 ㅎㅎ


반찬이 저는 제일 궁금해요 이런 맛집에 오면~어디~~ 볼까한천무침은 애들도 좋아해서 집에서도 가끔 제가 깨소금에 간장 살짝 넣고 무쳐주기도 하거든요 입에 넣으면 사르르 탱글한게 진짜 애들이 그맛에 먹어요 미역무침, 멸치볶음,배추김치,무피클,깍두기까지 저는 이런 반찬류가 그렇게 탐나요 별거 아닌거 같아 보이지만이런 밑반찬류를 만들기가 더 힘들거든요그래서 음식점에 가면 이런 반찬류를꼼꼼히 맛보고 집에가서 따라해보기도 해요


드디어 멋진 비쥬얼~우리가 게임을 해가며 먹던 바로오분작게웃덮밥 뭐가 이리 이쁠까고소한 향이 솔솔 나네요그런데 오분자기가 뭘까요오분자기는 전복처럼 똑같아 보이는데제주도 방언으로 떡조개라 불리는 것이예요철분,칼슘 무기질 비타민B등이 풍부해서영양도 좋고 씹히는 식감이 좋아서구워먹거나 이렇게 뚝배기에 많이 사용된대요


진짜 리얼 넘 맛있어요 밥알이 씹히는 식감도다르고 그냥 뚝배기밥이라고 생각하면 안될듯요진짜 오분작이 속에 쏙쏙 많이도 들었어요


비비는 동안에도 군침넘어가는데 밥알이 하나 떨어지니 바로 자동으로 입으로 쏘옥 ㅎㅎㅎ 아이 고소해


확실히 전복보다는 작아보이죠 좀 더 탱글하다고 해야하나오분자기는 제주도에서만 맛볼 수 있다니까많이 먹고 가는걸로 울막내는 오분자기맛에 빠져서 야채는 싫어해서 제그릇에 있는것까지 알뜰하게 가져다 먹네요 ㅎㅎㅎ


오~~ 오분작뚝배기협재해수욕장 맛집 독개물항 에서도 하루에 100명정도만 맛을 볼 수 있다네요나~~ 운좋은거네 ㅎㅎ여기가 이름난 맛집이긴 하네요제주도에서도 진짜 오분자기만을 취급하는곳이라고 이스타항공잡지에도 소개가 되었네요한림항에서 나오는 오분자기전량을 사들일정도로 애정이 남다르시대요


딱새우랑 같이 들어있어 더 달콤하고 고소한 맛이 일품이예요오분자기가 여기서만 이름난 이유가부패가 잘되서 다른지역으로 유통이 쉽지 않다고 하네요


게반마리에 딱새우랑 조개류들그리고 오분자기까지 푸짐해서 맘에 들어요그러니 국물이 맛있게요 안맛있게요협재해수욕장에서 실컷 놀고 맛집에서맛있는거 먹고 이게 오늘의 반나절 코스예요참 브레이크타임이 있으니까15:30~17:00는 피하셔야해요


전복보다는 조금 작은 크기~ 맛은 전복이랑비슷한데 식감은 더 쫄깃거리는거 같아요작은고추가 맵다고 했나 바로 이건가요 ㅎㅎ작은것이 더 맛있는듯해요함께 들어있는 꽃게도 작은크기로 그냥해물뚝배기에 넣은 국물용이 아니네요살이 꽉 차있어서 살을 빼먹는 재미도 있어요


길기도 하다 제주은갈치는 이렇게 다들 가봐도 길고 튼실한데 이걸서울에서 맛보려면 엄청나겠죠이렇게 튼실하고 큼직한걸 찾기도 힘들구요백화점에 안가면 ㅎㅎ


워낙 커서인지 등지느러미만 제거해주면쉽게 가시를 발라먹을 수 있어요살도 참 많아요


애들이 갈치구이를 정말 잘먹네요집에서 구워주면 잘 안먹더니만자기는 고기파라고 ㅎㅎㅎ비린맛도 없고 살이 많아서 그런가


하나씩 다 발라주고 밥숟가락 위에올려주고 하다보니 어느새 뚝딱~~참 잘도 먹어요 해수욕장에서 신나게 놀았으니 밥도 잘먹히겠죠다음에도 여기오면 협재해수욕장 맛집독개물항으로 찾아와야 겠어요찾기는 쉽지만 그래도 지도첨부할께요




==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 모든 것이 뛰어나!



협재해수욕장 맛집 모-든 것이 뛰-어-나!


안녕하세요 얼마 전 겨울 바닷가가 너무 보고 싶은 거예요그래서 이 친구 저 친-구들한테 무작정 연락해서 혹시 시간 돼는 사람 있냐고물어 보았는데요 마지막에 기적처럼 가능 하다고 말한 동료 덕분에혼자 여행을 면하게 되었네요^.^


이렇게 아름다운 협-재 해안가를 홀로 보았으면 우울증이 더 심해질 뻔 했네요ㅜㅜ이쁘고 아-름다운것은 나누어야지만 그 기쁨이 더 배가 되는 것 같아요~전 높은 건물들만 빽빽한 도시에서 살아서 그런지요렇게 자연과 함께인 곳에 오기만 하면 스트레스가 다 날아가요!


이곳은 저희가 여-행 할 동안 잠을 잔 한수풀타운하우스인데요꼭 드라마에 나오는 부잣집 동네처럼 잘 꾸며 놓았더라고요이런 곳에서 영원히 살고 싶네용 보기 깐 한 달 살기도 할 수 있는 것같던데 다음에 시-간 날 때 도전해 보려고요! 


짐을 풀고는 푹신한 침대에 누워서 이-런 저런 이야기를 마음껏 나누었는데요어느새 배가 꼬르륵 거리면서 저의 배꼽 시계가 울리기 시작했답니다시-간을 보니 저녁 먹을 때가 벌써 다가 왔더라고요그-래-서 근처에 있는 협재해수욕장 맛집을 찾아 나섰는데요~


외관을 보자마자 한 번에 마-음에 든 협재해수욕장 맛집바다를본돼지 본점! 가게 앞에 소라로 멋지게 꾸며도 놓고통유리로 파도치는 바-다 경치를 볼 수 있어서우리 둘의 맘을 다 사로 잡았답니다!


협재해수욕장 맛집에서 바-다 본 스페샬을 주문했습니다고깃집에서 고기만 먹-을 수 있다는 편견을 완전 깨준 메-뉴인데요흑돼지 뿐 만 아니라 회와 전복 새우 키조개야끼까지 나오는알찬 구성으로 이루어진 메-뉴이더라고요!


협재해수욕장 맛집에서 고-기가 익고 있는 사이 해산물도 먹-을 수 있어서넘나도 좋았는데요 특히나 키-조-개-야-끼는 새콤달콤한 것이한 입 입에 넣자 마자 식욕을 딱 자극 시키는 매우 훌-륭한 맛이었습니다!!회 또한 싱싱해서 여-행 중 따로 횟집을 방문할 필요가 전혀 없었어요~


와 협재해수욕장 맛집 흑돼-지의 맛은 훌륭했습니다 고-기 자체가고급 져서 아무것에도 찍어 먹지 않고 그냥 먹어도 그 육즙으로 인해서정말 감칠 맛이 나는 쵝오의 맛이었는데요!전-복과 새-우도 구워서 다양하게 맛 볼 수 있으니깐 완벽했습니다!


협재해수욕장 맛집에서 마무리로 찌개와 공깃밥 시켜서 식사를 끝냈는데요다행히 숙-소까지 멀지 않아서 택시비가 많이 안 나왔어요우-리는 이 음식점에 반해서 다-음 날도 또 다시 와서 먹었답니다!!여러분들도 제주도 오시면 진짜 꼭 먹어보세요 강추드립니다^.^

--------------------------------------------------


[제주도]협재해수욕장에서 놀기



 제주의 보석같은 바다 협재해수욕장


처음 가 본 협재해수욕장제주도 바다가 이쁜 건 알고 있었지만협재해수욕장이 다시 확인 시켜준다


넘 이쁜 바다와 사진 찍어야하잖아내가 안 이쁘면 어떠냐?바다가 하늘이 넘넘 이쁜데


바다가 없는 나라에서 온 나의 사랑하는 조카랑도 사진찍어야지


이모처럼 해봐점프!!!!!!


일단 바닷물에 적응 좀 하시고


바다가 이쁘니 못생긴 내발도 이뻐 보이는구나


조카님 거기서 혼자 뭐하시나?이제 바다에 적응이 된건가?그럼 놀아보자


이제 본격적인 물놀이


근데....조카님...엄마는 어디있니?....여깄지롱!!!!!!


엄마는 휴가중이라며...에헤라디야셀카찍으면 인생샷을 건지는 중!!!!


언니 셀카질(?)하는 동안 우린 다시 놀아요~


드뎌아들과 물놀이 하시는군...아닌가?인증샷찍는 건가?


ㅋㅋㅋㅋ 다른 사람들얼굴 모자이크 처리 안 해도 되겠네


폴리타고 신나게 물속에서 달리는넘넘 사랑스런 내 조카!!!!근데....핸들 빨아먹지말거라..짜!!!!!


바람이 세게 불어서 멀이 못 가게 했었는데또 못 가게 하기 전에 수영 좀 해볼까


모래터널을 수십번 만들고 부시고 만들고 부시고...ㅋㅋㅋ


울 언니어느새 팥빙수를 사와서 사진을 찍었군우리 화살표밑에서 아들내미랑 놀고 있는데..#오메기떡팥빙수 맛있었다


벌써 김밥을 깐고야..언니...우린 화살표 밑에서 아들내미랑 놀고 있는데....엄마는 휴가중이라 봐준다 ㅋㅋㅋㅋ


모두모두 신나게 놀았던 #협재해수욕장담에 또 가야징

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주협재해수욕장 맛집 면차롱! 한림중국집 보말짬뽕, 감귤탕수육 짱짱맛이에요~



제주협재해수욕장 맛집 면차롱! 한림중국집 보말짬뽕, 감귤탕수육 짱짱맛이에요~


제주 가면 꼭 가봐야 하는 곳으로 협재해수욕장이 있죠~여기 해수욕장이 그렇게나 아름답다고 하더라구요!저랑 남자친구 역시 멋진 바다보러 협재해수욕장으로 고고했어요 ㅎㅎ


동해, 서해 바다와는 확실히 다른 느낌이에요 ㅎㅎ이국적인 느낌도 들더라구요~


배가 출출해져서 그 근처에 있는 제주협재해수욕장 맛집 면차롱이라는 곳을 갔어요~


면차롱이라는게 뭔지 궁금하시죠~저 또한 궁금했어요!! 면과 차롱의 합성어래요^_^면은 면이고 차롱은 순수 제주어로 대나무 바구니를 의미한대요 ㅎㅎ


많은 면발을 봐왔지만 시금치 면발은 처음인 것 같아요 ㅎㅎ게다가 제주스러운 짬뽕이더라구요~보말이 짬뽕 안에 퐁당!


이색적인 맛집일 것 같다는 생각을 했어요 ㅎㅎ탕수육도 감귤탕수육!!평소에 귤을 좋아해서 그런지 너무 먹어보고 싶었어요>_<


고량주도 판매하더라구요 ㅎㅎ여기는 주문이 들어가면 바로 조리에 들어가요~음식을 미리 만들어놓고 판매하지 않더라구요!그래서 더 맛있는 식사할 수 있어요^_^


다른 곳보다는 오래 기다렸지만 그래도 이 정도는 참을만해요!기다리고 기다렸던 감귤 탕수육이 나왔습니다 ㅎㅎ비주얼 마음에 듭니다~


소스에 감귤이 토핑 되어 있더라구요~감귤 하나 탕수육에 얹어 먹어봤어요 ㅎㅎ탱글 한 감귤과 바삭한 탕수육의 조화 너무 좋네요!!


그리고 먹어보고 싶었던 시금치면!!독새기짜장면입니다~여기 음식 비주얼은 다 마음에 들었어요 ㅎㅎ


계란이랑 함께 비벼서 먹었습니다 ㅎㅎ계란이랑 비벼 먹는 짜장면 또한 처음인 것 같아요!!


면발도 얇아서 소스도 잘 베여있고 부드럽게 잘 넘어가더라구요~부드럽게 잘 넘어가니까 소화도 잘 되는 느낌이었어요 ㅎㅎ


이것은 보말짬뽕이에요 ㅎㅎ보말이 정말 많이 들어있어요~보말뿐만 아니라 전복, 새우, 홍합, 딱새우 등등 많아요^_^


전복도 절대 작지 않아요~전복 안에 스며든 국물 먹는 재미도 좋아요 ㅎㅎ국물은 시원 얼큰했어요!


짬뽕에 딱새우도 들어가 있어요 ㅎㅎ여기에 들어가 있는 보말은 해녀가 따온 것을 사용한대요~


그래서 그런지 정말 신선하고 맛있어요!!해산물 또한 마찬가지로 신선 그 자체에요 ㅎㅎ


보말짬뽕에 공기밥추가했어요!이 국물은 무조건 밥을 말아먹어야겠더라구요~


일부러 면을 좀 남겨서 밥이랑 함께 먹었어요~보말 씹히는 맛이 너무 좋네요 ㅎㅎ몸보신하고 나온 느낌이에요~제주협재해수욕장 맛집 면차롱! 한림중국집 보말짬뽕, 감귤탕수육  꼭 드셔보시길 바래요^_^아래 정보 남겨드릴게요!


면차롱주소: 제주 제주시 한림읍 한림로 380 / 제주 제주시 한림읍 협재리 1898전화번호: 064-796-7832영업시간: 매일 11:00 - 22:00 재료 소진시 CLOSE협재해수욕장근처위치함https://myeoncharong.modoo.at/




--------------------------------------------------


제주협재해수욕장맛집 찾는다면 당연히!



안녕하세요 얼마 전에 친구랑 둘이서 제주 여행 다녀 왔습니다 ㅎㅎ2박3일의 짧은 여행이여서 제주의 동쪽이나 서쪽둘 중 한 군대만 선택해야하는데 친구가 예전 가족 여행으로 동쪽은 이미 다녀 왔다고서쪽을 가자고 하는 거예요 ㅎㅎ그래서 제주 서쪽에는 어떤 맛있는 집이 있을까? 알아보니제주협재해수욕장맛집으로 정말 괜찮은 바다를본돼지 본점이 있더라고요 ㅎㅎ


바다를본돼지 본점은 바로 앞에 이렇게시원한 바닷가 경치가 펼쳐져있답니다 ㅎㅎ제가 부산에 살기 때문에 바다를 자주 보는데제주 바다는 부산 바다와는 느낌이 완전 달라요


그리고 우리가 제주협재해수욕장맛집을 선택한 제일 큰 이유!!바로 이 바다 본 런치 메뉴 때문인데요제주도라는 소문난 관광지에서 이렇게 저렴한 가격으로흑돼지를 먹을 수 있다는 사실이 완전 놀라웠어요 ㅎㅎ


바다를본돼지 본점에서 주문을 하고 나니 조금 있다이렇게 도톰한 흑돼지를 가져다 주셨는데요빛깔도 선명한 것이 한 눈에 보아도 질 좋은흑돼지라는 것을 바로 알 수 있었답니다 ㅎㅎ


제주협재해수욕장맛집에는 사진 찍기 좋도록이렇게 재미난 소품도 있는 거예요 ㅎㅎ그래서 저희가 또 이런 소품을 놓칠 수 없겠죠? ㅋㅋ그래서 얼른 재미있는 인증샷도 남겼어요! ㅋㅋ


제주협재해수욕장맛집에서 흑돼지에 이어 전복뚝배기와돌솥밥도 나오기 시작했어요 ㅎㅎ전복뚝배기에는 싱싱한 해산물들이 가득 들어 가 있었는데고깃집에서 고기도 먹고 해산물 두 가지를 다 먹을 수 있어서 좋았답니다!


뜨끈 뜨끈한 돌솥밥!!고기를 다 먹을 때까지 뜨거운 밥을먹을 수 있어서 참 좋았는데요! ^.^


제주협재해수욕장맛집 돌솥밥에 이 간장게장을넣어서 비벼 먹으면 진짜 꿀 맛이었어요 ㅜㅜ고소한 것이 완전 감칠 맛 났는데요다들 간장게장 꼭 넣어서 비벼 먹으세요!!


그리고 또 돌솥밥에는 흰 쌀만 있는 것이 아니라이렇게 몸에 좋은 재료들도 얹어져 있어서무척이나 좋았답니다 ㅎㅎ


캬 제주협재해수욕장맛집의 흑돼지는불판 위에서 구울 때 부터 육즙이 팡팡 터지는 것이보기만 해도 감격스럽습니다 ^.^


흑돼지 한 점을 입에 쏙 넣으니비계 부분은 쫀득 거리면서 살코기 부분은 부드럽게 녹아내리고아주 환상적인 맛을 자랑했는데요!전 비계가 이렇게 쫀득 쫀득한 젤리같을 수 있구나하는 사실을 제주협재해수욕장맛집에서 처음 알았어요!!


바다를본돼지 본점에서 맛있는 점심을 다 먹고 난 뒤협재 해변에 바람도 쐴 겸 구경하러 갔답니다 ㅎㅎ완전 어렸을 때 협재 해변에 온 적은 있는데기억이 잘 나지 않았어요 ㅜㅠ


와 이렇게 아름다운 바다색은 처음 봅니다 ㅎㅎㅎ바다 구경하러 동남아 갈 필요가 전혀 없겠더라고요다들 비행 시간도 먼 동남아 가시지 마시고제주도 오세요 ㅜㅜㅜ


전 동남아 바다 색깔보다 협재 해변의 바다가 더 이쁜 것 같습니다 ㅜㅜ이날 제주협재해수욕장맛집에서 맛있는 점심도 먹고이쁜 바다도 보고 ㅎㅎ짧은 제주도 여행이었지만 완전 비행기 값 뽕을 뽑고 나왔네요 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


[제주한달] Day5. 협재해수욕장, 비양도, 해산물축제



#협재해수욕장








오늘은 비양도 가는 날,협재해수욕장에 잠시 들러 바다를 만끽하려고 했으나.... 바람이 너무 심해서 오래 못 있었음 








날씨 짱 좋긴했는데 바람이 엄청나게 불땐 쌀쌀하다가 또 멈추면 덥고, 변덕스러운 제주 날씨를 제대로 체감하는 중임#한림수산물축제





역시 먹을 복 있음. 수산물 축제를 하고 있었다. 지난주 예정이였는데 태풍때문에 미룬 거라고 한다. 주민분들 가득하고, 수산물이 엄청 싸서 난리통이였음- 비양도 다녀와서 우리도 딱새우랑 갈치를 구입, 저녁에 딱새우 파티함 ♡#비양도도항선선착장


네비에 '비양도 도항선 선착장'을 검색하면 됩니다. 한림항으로 갔다가 돌아 나옴. 괜히 소독이나 당해서 차 엄청 더러워지고 ㅜㅠ 





하루 4번 운행하는데 사람이 많을때는 12시 반 배가 증편 되어서, 우리는 그 배를 타고 갔다.10분만에 도착!#비양도























식당과 카페가 몇 군데 있다.#호돌이식당





호돌이물회와 호돌이덮밥난 물회가 상큼해서 괜찮았는데 엄마는 너무 시다고 싫다고 하심.


비양봉 오르러 가는 길,





멀리 한라산도 보이고, 억새길이라 여기가 사진찍기 젤 이뻤다.#코끼리바위


#비양봉


비양봉 정상의 등대, 


본섬 가운데 우뚝 솟은 한라산이 너무 잘 보임.


쩜프~


염소똥들이 많이 보인다싶더니 내려와보니 염소들이 요기 있었네.비양도는 생각보다 훨씬 더 예쁘고 좋았음가깝게 다녀올 수 있으니 시간 여유가 된다면 들르길 추천하고 싶다.#서귀포월드컵경기장





오늘은 홈플이 휴무라서 월드컵경기장으로 차를 충전하러 왔다.해군 국제 관함식 덕분에 내일 콘서트를 한다고 리허설이 한창이었음. #딱새우파티


축제에서 1킬로 9천원에 팔아서 2킬로 사옴.딱새우 사랑함 ㅠㅠ 회로 먹고, 찜 해먹고~ 마무리로 라면에 넣어먹고 ㅋㅋㅋ 그래도 아직 남아서 행복함. 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 갈치가 이정돈 해야한다!



제주의 오름위를 나는 기분, 어떠세요? 제주 협재해수욕장 맛집 찾으시는 분들께 또하나의팁을 드리고자 합니다! 바로 그 근처에 이런 패러글라이딩 체험을 할 수 있는 곳이 있거든요~~*^^* 체험가격이 조금 들긴 해도제주에서 이런 체험을 하고 갔다는 것은두고두고 자랑할 만한 거리가 되지 않겠어요~~??


이곳의 이름은 "금오름"이라고 합니다!!금악봉이라고도 불리우는 이곳은 최근 몇년간패러글라이딩 체험을 하고자 하는매니아층들이 늘어나고 있죠. 중요한건이곳이 협재해수욕장과 차로 10분 거리라는것!!ㅎㅎ완전 꿀정보죠~~??


오름도 오르고 체험도 제대로 즐겼다면협재해수욕장 쪽으로 내려오셔야 합니다!! 그곳의 맛집들 가운데서 저는 이곳을 추천하고 싶어요. 그 이유는 해녀이신 어머니와 함께운영되는 곳으로 제주에 몇 없는 오분자기 뚝배기가있는 곳이기도 하거든요~~*^^*


저희는 주문을 이것저것 시켜보았어요!!여긴 다양한 향토음식이 있는 곳이라서 원하는..취향대로 주문을 할 수 있지요. 그래서 오분작뚝배기, 갈치조림, 모듬물회, 통갈치구이를주문하였답니다!! 한상 푸짐~~하게 차려놓고배불리 먹어야 하지 않겠어요?? 즐거운 체험을 했다면요.


여긴 재료 자체에 신경을 쓰는 곳이었어요!!밑반찬의 미역도 해녀가 채취해온 돌미역이었고오분자기도 제주에 몇곳 없잖아요?? 성산에오분자기라고 표현하는 식당들 다 잘못되었다고생각해요!!그거 잘 알아보고 드셔야 해요.전복새끼를 오분자기라고 하진 않거든요.여긴 진짜 자연산 오리지날 오분자기였습니다.그래서 가격대가 좀..있어요..;;


갈치조림은 소 45,000원!!양념이 괜찮았고 무엇보다 소면..캬아~보통 이 양념에 밥을 슥슥 비벼먹는데(감자를 반드시 으깨야 함) 소면까지같이 나오는데 양념에 슥 비벼서 호로록먹으면.. 정말 맛있답니다. 이렇게 소면 나오는건포인트라 생각해요!!


통갈치구이 같은 경우 제주산 생갈치만을활용하고 있기 때문에 숟가락으로 벅벅 긁어서먹으면 더할나위없이 맛있는 밥 반찬이 됩니다!!통갈치구이가 다른 집보다 가격이 좀저렴한 편이것 같긴 해요. 중짜리인데 5만원이었거든요.어떤 곳은 가격이 10만원 가까이 되는 곳도있잖아요??ㅠㅠ 암튼 정말 살이 부들부들해서맛있었습니다. 어르신들과 함께 여행오시는 분들은통갈치구이 드셔보세요!! ㅎㅎ


오분작뚝배기.가격만 봤을땐 허걱 합니다. 허나 제주 그 어디에서도찾기 힘든게 바로 오분자기 아니겠어요??전복 새끼를 오분자기라고 판매하는 곳이 많은데그건 옳지 않지요~~*^^* 이게 바로 오리지날오분자기랍니다. 그 희소성을 생각한다면 이 가격은 갠츈합니다!! 그래서 제가 이곳을 협재해수욕장맛집 괜찮은 곳으로 추천하는 거였어요~~*^^*


이건 모듬물회입니다. 일반 물회는 저렴하게판매되고 있지만 (한치 등) 이 모듬물회는 2만원이었어요!!여기 뭐가 들어갔냐면


성게, 광어회, 전복, 날치알, 뿔소라, 보말, 김가루, 오이, 배, 양파 등


성게 같은 경우 정말 싱싱하고 맛있어서비비기 전에 숟가락으로 퍼 먹을 정도였으니까요!!


한쪽 벽면에 연예인, 유명인사 쌓인들이 많더라구요. 자세히 보면 인기있는 분들이 정말 많았다는. ㅎㅎ


어떠셨나요?? 이번 주말 날씨도 좋을텐데 협재해수욕장에 가고자 하신다면 금오름에서패러글라이딩도 즐겨보시고 제주 협재해수욕장 맛집에서맛있는 향토음식 식사를 해보세요~~*^^*

--------------------------------------------------


제주도/ 갈치조림 존맛탱! 협재해수욕장,한림 맛집 '독개물항'



순서가 뒤죽박죽인 제주도 포스팅'_'*오늘은 여행 둘째날 아침식사로 먹었던협재해수욕장 근처 맛집인 '독개물항'을소개할까한다 :)


제주도 갈치조림 맛집, 독개물항





독개물항은 제주도 한림읍에 위치해있는데,막 골목길로 들어가서 길이 불편한 그런 곳이아니라 일단 좋았다ㅋㅋㅋ차로 왔다갔다하기 넘나 편했음! 가게 바로앞에 주차도 가능해서 짱 편함~~~


전날 먹었던 협재칼국수와 가까웠다!!!협재칼국수에도 리치망고 할인 안내가 붙어있었는데, 여기도 붙어있다ㅋㅋㅋ독개물항이랑 리치망고가 엄청 가까웠다(가진 않음 ㅇㅅㅇ;;)


제주도 한림 맛집 독개물항의 메뉴판:)제주도도 요즘 외국인 관광객이 얼마나 많은지시골밥집 같은 느낌의 독개물항도 메뉴판에 영어로 메뉴 이름이 적혀있었다 글로벌 제주~~~~★이미 독개물항에 오기전부터 갈치조림을 먹으러마음을 먹고 왔기때문에.....다른 메뉴는 거들떠보지도 않고, 바로 갈치조림 소짜를 주문했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤


갈치조림을 주문해놓고나서 독개물항의 내부를여기저기 혼자 쏘다녔다-아침시간이라 손님이 거의 없어서 사진찍기 좋았다 개이득~!!!협재 맛집 독개물항은 내부 자리가 꽤나 넓었다밖에서 봤을때는 그냥 작은 규모의 시골 식당 느낌이었는데, 의외로 내부는 엄청 넓다


매장 구경을 다하고 자리로 다시왔더니이미 나와있었던 밑반찬! 밑반찬은 솔직히 특별할건 없었다사실 나는 갈치조림 먹느라 밑반찬은 입도 안댔음..먹어본 엄마 말에 의하면 밑반찬은 솔직히 맛이없다고.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


이날의 주인공인 갈치조림 등장!!!색깔이 빨간것이 매콤하게 생겼다엄마랑 나랑은 둘다 매콤한걸 좋아하기때문에ㅋㅋㅋ 넘 좋았음❤갈치조림 위에 소면이 살짝 올라가있는데,눈으로만 봤을땐 감흥이 없었으나갈치조림 양념에 비벼먹으니 개꿀맛;;;;;;;;


독개물항의 갈치조림 안에는 무도 들었고떡도 꽤나 여러개 들어있었다갈치조림 양념에 떡을 먹으니 뭔가 매콤한 떡볶이 먹는 느낌도 나고.???!!! 굿굿~~!!


누가 제주도 맛집 아니랄까봐 전복 등장ㅋㅋㅋ못먹는 전복 내장은 살포시 엄마한테 양보하고 냠냠! 역시나 꾸르맛....솔직히 갈치조림 양념이 넘 맛있어서 그안에 있는건 뭘먹어도 다맛있었다ㅋㅋㅋ맨밥에 양념만 비벼먹어도 존맛탱^_^bbb갈치도 꽤나 커서 살이 잔뜩 있었다


협재해수욕장이랑 가깝기도하고,우리 숙소랑도 가까웠던 한림 맛집 독개물항!계속 생각날것 같은 갈치조림 .....제주도 한림쪽가면 한번 가보기를~~~!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집에서 점심 완벽해!



협재해수욕장 맛집에서 점-심 완-벽-해!


토목공학과를 나온 저는 동기들이 전국 각각에 분포해 있답니다그 중 몇명이 이번에 제주도로 내려간 친구들이 있는데 놀러오라고 하더군요마침 아들도 방학이라 심심해하고 해서 둘이서 같이 갔다 왔습니다 


낮에 도착하는 비행기를 탔는데 친-구는 이 시간에 일을 하고 있어서공항에서 나오자 마자 아이와 함께 점-심 먹으러 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점에 왔답니다!


협재해수욕장 맛집은 바로 앞에 바닷가 경치가 보여서분위기가 정말 좋았는데요 집에 있는 아내 생각이 계속 나더라고요흑돼지의 두께도 두꺼운 것이 보기만 해도 군침이 흘렀어요


캬 협재해수욕장 맛집에서는 비계와 살코기의 비율이아주 조화롭게 되어 있더라고요 그래서 씹는 식감이쫄깃하면서도 부드럽게 녹아내리고 감칠맛이 납니다!!


돌솥밥 위에 고기 한 점 올려서 입 안으로 쏙 하니육즙이 쫙 퍼지는 것이 대박 맛있어요 전복뚝배기 안에 든해산물들도 어찌나 싱싱하던지 국물 한 모금하니 몸 속까지 시원해집니다!!가격도 착하고 푸짐하게 다양한 종류의 요리들이 나오는협재해수욕장 맛집 바-다 본 런치 메뉴 최고입니다 쵝오!


협재해수욕장 맛집에서 맛있게 다 먹고 나서소화도 시킬 겸 근처 협-재 해안가에 구경하러 갔습니다추운 날씨인데도 불구하고 사람들이 진짜 많더라고요~


와 맑은 물을 보니깐 당장이라도 뛰어들고 싶었습니다올해 여름에 물놀이하러 한 번 더 와야 겠어요!그 때도 당연히 이 날 부자가 다 반하게 된 협재해수욕장 맛집에서 식사 꼭 할꺼고요~ 


찬 바람을 많이 맞았더니 아-들은 살짝 감기 기운을 보이더라고요그-래-서 숙소에 잠을 재우고는 전 저녁에 친-구 만나러 갔습니다!오랜만에 만나는 거라 몹시 들떠 있었는데요!


빛밝을랑 주점에서 늦게까지 음주를 즐겼답니다!모처럼 마시는 술 기운에 비몽사몽 했지만이렇게 다 같이 모이니 옛날로 돌아간 것 같고 무척이나 좋네요^.^

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 입이 떡 하니!



협재해수욕장 맛집 입이 떡 하~니!


저번 여름에 다녀온 제-주도 여행이 넘나 좋아서이번 겨울에도 동기들과 함께 갔다왔습니다!추운 날에는 어디를 가면 좋을지 폭풍 검색을 해보니대부분 카메리아힐을 추천해 주더라고요 그래서 첫날 공항에서 나오자마자렌터카를 빌리고 난 뒤 바로 그곳으로 이동했답니다~


오! 안으로 들어서는 순간 오길 잘했다는 생각이 팍팍 들었어요!꼭 동백꽃이 아니더라도 조명이나 장식 같은 것들로 잘 꾸며 놓아서사진 찍는 것마다 예술 작품으로 탄생하더라고요~


한참 관광 하-고 난 뒤 한 친구가 식물들을 구경했으니인제 바닷가를 보고 싶다는 거예요!그-래-서 유명한 협-재-해변으로 달려갔답니다~


캬 시원한 이 경치 좀 보세요!! 안 그래도 요즘 졸업을 앞두고는취업 스트레스 때문에 골머리를 많이 앓았는데너무나도 개운하고 기분이 상쾌했습니다!!


그-래-서 저녁도 바-닷-가 경관이 보이는 곳에서 저녁 식사를 싶었어요!차를 타고 달리면서 요기조기 알아보니 협재해수욕장 맛집바다를본돼지 본점이 딱 우리가 찾던 음식점이더라고요!


협재해수욕장 맛집에 도-착해서 보니 정말 모두가 원하던 가게더라고요!메뉴 중에 바-다 본 스페샬이 있던데 이게 흑돼지 뿐 만 아니라회와 전복 새우 키조개야끼까지 파는 겁니다~!


해산물과 육류를 다 좋아하는 우-리에게 협재해수욕장 맛집은 안성맞춤이죠!!고기가 구워지는 사이에 회 먼저 초장에 딱 찍어서 먹고키조-개야-끼도 한 입 하니 새콤달콤한 것이 술이 딱 땡기더라고요~


협재해수욕장 맛집에서 얼른 소주와 맥주 시켰습니다!!그리고는 소맥 제조 들-어갔는데요~숙소까지는 대리 불러서 가려고용ㅋㅋ


협재해수욕장 맛집에서 흑돼-지 한 점 입에 넣으니다들 이곳에 오-길 진짜 잘~했다고 입을 모아 이야기했어요!!살코기가 어쩜 이렇게 부드럽나요? 입안에서 살살 녹아내리네요^.^


다음에 가족들과도 같이 협재해수욕장 맛집에 와야겠어요~요렇게 맛있는 흑돼-지는 난생 처음 먹어 봅니다!!여러분들도 제-주-도 여-행을 앞두고 계시다면 꼭 드셔 보세요 강추입니다!

==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 바다를 본 돼지 애정한다!



협재해수욕장 맛집 바다를 본 돼지 애정한다!


다음 주에 친구 생일이라 미리 축하할 겸 저번 주 주말에 만나서 생일 파티를 했다.생일이 평일이라 일하고 그러면 다들시간이 안될 거 같아서 미리 만난거ㅋㅋ원래는 생일이라고 해도 그냥 만나서밥 먹거나 술 마시는 게 다였는데 언제부터인지모르겠지만 선물을주기시작함ㅋㅋ대단한 건 아니고 거의 기프티콘!기프티콘이 좋은 게 선물을 가지고 다니지 않아도 되고 케이크나 커피 같은 건 먹고 싶을 때 사 먹어고 되고..또 그 외 선물은 집으로 배달을직접 해주니까 엄청편함ㅋㅋ


저녁에 고기 먹으러 협재해수욕장 맛집에가기 전에 여자애들끼리 카페에서커피 한잔하고 가기로 했다.여기는 생긴지 얼마 안 된 오리지날로맨스라는 카페인데 생긴지 얼마 안 돼서 깔끔하고 분위기가 좋다고 함.얼마 전에 친구가 여기 갔다가 인스타에사진 올린 거 봤는데 그때 이후로  나도한번 가보고 싶어져서 온거ㅋㅋ따라쟁이아니고~~ 나도핫한 곳 좋아한다고~


느낌 있는 인테리어가 돋보이는 오리지날로맨스 카페는 매일 10시부터저녁 9시까지 영업을 한다고 한다.주차도 가능함!


인테리어가 이쁘긴 한지만 이쁜 만큼단점도 있다는거ㅋㅋ이렇게 불편한 의자와 테이블이 있다...하지만 푹신한 쇼파도 있음!커피와 디저트도 팔고 여자들이 좋아하는맥주, 블랑과 한 번도 안 마셔본 빅 웨이브 맥주도 팜.우린 그냥 아이스 아메리카노와케이크 하나 주문해서 간단하게 먹었다.


협재 해수욕장이 바로 앞에 있어서이렇게 바다도 보이고 또 2층으로 올라가면 바닷가 쪽에 문이 활짝열려있어서 뷰가 엄청 좋은 곳인 거 같다.단점보다는 장점이 더 많은 카페인 듯!


친구들 만나서 밥 먹기 전에 카페바로 앞에 협재해수욕장으로 가서 사진 한 컷!저기 보이는 섬이 바로 비양도라는섬이다. 비양도는 협재에서 차를 타고약 8분 정도만 가면 한림항이라고 있는데거기에서 표를 끊고 들어갈 수 있는 섬이다.


사실 비양도가 별로 볼 건 없지만 예전에 고현정이랑 조인성이 나오는 드라마 봄날을찍은 촬영지라고 한다.(안 봐서 잘 모름ㅋㅋ)거의 대부분 자연을 좋아하는 사람이나풍경 사진 찍는 거 좋아하는 사람이 가면좋은 곳일 거 같다.


협재해수욕장에서 10분 조금 넘게 차를타고 아래로 내려가다 보면 협재해수욕장 맛집인바다를 본 돼지에 도착!!


살짝 해가 질랑 말랑할 때 도착을 했다.이른 저녁인데도 협재해수욕장 맛집답게사람이 꽤 있었다.


협재해수욕장 맛집인 바다를 본 돼지의위치는 바로 요기▲여름엔 스노클링으로 유명한 곳인 판포포구 바로 옆에 있고 영업시간은매일 12시부터 10시 30분까지이다.처음 가본 곳은 아니지만 저녁에는처음 가보는 거 같다.


협재해수욕장 맛집으로 유명한바다를 본 돼지는 제주도 산 흑돼지만 사용을 한다고 한다.요즘엔 어딜 가도 이렇게 원산지 표기는 다 있는듯하다.


사람들이 더 몰리기 전에 자리를 잡으려고들어가니까 이미 친구들이 와 있었다.매번 점심때만 와서 런치만 시켜 먹었었는데차음으로 바다 본 스페샬을 먹어보는 듯.협재해수욕장 맛집 오픈 시간인12시부터 오후 3시까지는 런치메뉴를판매하고 있기 때문에 다른 메뉴를 먹어본적이 없었다.바다 본 스페샬을 흑돼지는 기본이고전복이랑 새우, 키조개 야끼, 광어회도나오는 말 그대로 스페셜한 메뉴였다.먹다가 부족하면 더 추가도 가능!생일인데 술이 빠지면 안 되지 이~~소주도 하나 시켰다.


먼저 밑반찬이 나오는데 그냥일반적인 고깃집에 가면 나오는 반찬들이다.하지만 저 김치가 엄청 맛있음.빨간 양념이 아닌데 고기랑 엄청 잘 어울림.


그리고 먹다가 부족한 반찬은 직접가져다 먹으면 된다.밝은 색의 옷을 입고 간 사람들은 앞치마도 있으니 옷 버리지 않게앞치마도 착용!


런치메뉴에는 흑돼지 오겹살이 나왔는데바다 본 스페샬에는 오겹살과 두툼한목살도 나왔다.누가 보면 목살 스테이크 주문한 줄...역시 협재해수욕장 맛집의고기는 남다른 거 같다.그리고 김치는 저렇게 고기랑 같이 구워 먹어야 제맛!


매번 오겹살이나 삼겹살처럼 일반적인두께의 고기만 먹었는데 저렇게 두꺼운고기는 오랜만인 거 같다.고기가 다 구워지기도 전에 축하주한잔하지!!


같이 나오는 해산물 중에 광어회가있어서 이렇게 회를 찍어 먹는 초장과간장도 나온다.솔직히 고깃집에서 해산물 먹어보기는처음ㅋㅋㅋ 그것도 광어회는 더더욱!


누가 고기는 많이 뒤집으면 육즙이 빠져서맛이 없다고 하는데 이렇게 두꺼운 고기는어쩔 수 없이 많이 뒤집어야 한다.안 그러면 고기가 다 타버리기 때문!양쪽 면이 적당하게 익으면 먹기 좋은 크기로잘라서 골고루 뒤집어줘야 한다.이렇게 해도 육즙은 잘 안 빠짐!


드디어 나온 해산물!!


일단 광어회는 솔직히 기대 이상이었다.고깃집에서 먹는 회가 거기서 거기겠지라고 생각을 했는데 싱싱했고 생각보다 너무 괜찮아서 눈 감고 먹으면 횟집에서 먹는 회랑구분이 안 갈 정도였다.괜히 여기가 협재해수욕장 맛집이 아님.키조개 야끼는 키조개랑 양파, 양배추 등야채들이랑 너무 잘 어울렸고 자숙 새우도 있어서 더 좋았다.맛은 딱 술안주로 딱!! 소주 안주로 제격이었다.새우는 두말할 필요 없이 GOOD!솔직히 이때까지 살면서 알레르기 있는 사람빼고 새우 안 먹는 사람 본 적이 없음!


그리고 전복은 이렇게 고기랑 같이 구워 먹었다.전복은 타우린이 많이 들어있어서 피로회복에 좋고 자양 음식 중 하나라고 한다.그리고 비타민과 미네랄이 풍부하게 들어있어서 다이어트를 하는 사람에게도 추천하는 음식이라고 함!난 항상 다이어트를 달고 사니까 나도전복 먹어야 짓ㅋㅋㅋ


오겹살이 비계랑 살고기의 비율이 너무좋아서 식감뿐만 아니라 맛도 NICE!비게를 싫어하는 사람이 의외로 많지만 이렇게 삼겹살이나 오겹살에 붙어있는 비계를 안 먹는 사람은 본 적이 없는 거 같다.쌈 싸서 먹으면 얼마나 맛있게요?!


협재해수욕장 맛집에서 야무지게 먹고 나와찍은 사진! 해가 지고 있어서 바다가 너무이뻤다. 그리고 협재해수욕장 맛집인바다를 본 돼지를 등지고 왼쪽으로 보면저렇게 풍차가 있어서 사진 찍기 좋은 장소임!


이제 해 질 무렵!생일 파티는 이제부터 본격적으로 시작이라는 거ㅋㅋㅋ다른 술집으로 GO! GO!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장에서 놀고는 맛집까지! 



안녕하세요~ 몇 주 전까지만 해도 날씨가 완전 더웠잖아요 ㅋㅋ그래서 전 이른 여름 휴가를 다녀 왔어요!!7, 8월달에 가면 사람이 너무 많을 것 같아서6월에 여름 휴가를 내고는 제주도로 갔는데요!!제주도 하면 협재해수욕장이 정말로 유명하잖아요 ㅎㅎ


그래서 제주 공항에서 나오자 마자 바로 협재해수욕장으로 고고!!제주 협재해수욕장에 도착하는 순간 맑은 물을 보고는 한눈에 반했는데요!


하지만 정오에 가까워질수록 협재해수욕장에 사람들이점점 많아지는 거예요 ㅜㅠ ㅋㅋ그래서 서둘러서 협재해수욕장 맛집에 식사를 하러 이동했답니다!


협재해수욕장 맛집으로 가는 도중!!금능해변에 이렇게 귀여운 카페도 있더라고요 ㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워서 차에서 잠시 내려 사진 찍고는제주도 한라봉 쥬스 한 잔 했네요!!


그리고 그 깜찍한 카페 뒤에는 이렇게 인생샷을 찍을 수 있는의자도 마련 되어 있더라고요 ^.^ ㅎㅎ그래서 사진 촬영 좋아하는 제가 그냥 지나칠 수 없겠죵?얼른 앉아서 제주 금능해변을 배경으로 인생샷 남겼답니다!!


쥬스를 다 마시고 난 뒤 차로 조금만 더 이동해서협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점으로 왔는데요!이곳은 제가 제주도 여행을 계획 할 때 부터제일 첫 번째로 오고 싶었던 맛집이랍니다!!


요기 맛집은 낮에 오면 가성비가 정말로 좋아서부담 없이 흑돼지를 즐길 수 가 있어요!!


그리고 협재해수욕장 맛집의 오션뷰!!정면이 제주도 바다를 바라보고 있어서안으로 들어오면 이렇게 탁 트인오션뷰를 볼 수 있답니다!!


ㅋㅋ협재해수욕장 맛집 안에는 또 이렇게 이쁜 사진을찍을 수 있는 소품도 준비되어 있더라고요!ㅎㅎ 이번에 제주도 와서 마음에 드는 사진들 정말 많이 남겼네용!!


제주도 흑돼지를 한 점 입에 넣는 순간!!와 제주 흑돼지 맛집으로 진짜 넘버원이다 라는 생각이 팍팍 들었답니다!!비계 부분은 쫀득하면서 살코기 쪽은 부드럽게 녹아내리고 ㅜㅠ그리고 백김치도 얼마나 맛있던지!!백김치에 고기를 돌돌 싸서 멜젓에 푹 찍어 먹으면엄지가 저절로 척하고 치켜 세워진답니다!


또 전복뚝배기 안에 든 해산물은 어찌나 싱싱하던지!!그래서 전 앞으로 제주도 협재해수욕장 근처에 오게 되면여기 맛집은 필수로 들릴려고 합니다!!여러분들도 제주에 오시게 되면 요기 맛집 꼭 들려보세요 ㅜㅠ

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 즐거운 야식



어디든 여행을 다니다 보면 처음에는 맛집이란 곳을 찾아다니며 먹는 것도 재미이지만 시간이 지나고 체력이 떨어질 즘엔 그냥 숙소에서 배달로 맛있는 것을 먹고 싶은 귀차니즘이 생기는데요 그래서 오늘은 땡이가 제주에서 핫한 관광지인 협재에서 야식 시켜 먹기 딱 좋은 제주 협재해수욕장 맛집을 알려드릴까 합니다 


저 같은 경우는 배달이 아닌 친구들과 직접 가서 먹었는데요 집에서 먹을 때도 좋지만 역시 뒤처리가 귀찮기 때문에 이렇게 직접 방문했네요 


막 해 질 녘이라 들어갈 때는 손님이 별로 없었지만 나올 때는 손님이 꽤 많았던 제주 협재해수욕장 맛집


주문한 것은 바로 바베큐보쌈이었는데요 족발과 보쌈 중 뭘 먹을까 고민하다 다수결로 보쌈 결정


그리고 보쌈과 족발에 절대 빠질 수 없는 쟁반막국수까지 주문합니다 


주문 후 가장 먼저 나온 것은 바로 부대찌개! 별로 기대도 안 했던 나올지도 몰랐던 먹거리가 떡하니 나왔습니다 


그리고 각종 밑반찬이 나오는데요 역시 보쌈에 같이 먹기 좋은 먹거리가 나옵니다  


라면사리를 넣고 좀 더 푸짐하게~


생각지도 않았던 푸짐한 먹거리 덕에 시작부터 기분이 좋아졌네요


그러던 중 먹고 싶었던 바베큐보쌈이 나왔습니다 


때마침 타이밍 좋게 쟁반 막국수까지 나온 제주 협재해수욕장 맛집


바로 신나게 비벼 모든 먹방 준비를 마친 일행들!!


본격먹방에 들어가는데요 야들야들 부드러운 보쌈! 거기에 맛있는 바베큐 양념까지 더해 저 맛이 아주 좋은데요! 확실히 족발은 여자도 좋아하지만 가끔 너무 질길 때가 있어 가끔 먹기 꺼려질 때가 있는데 역시 보쌈은 누구나 오케이!


그냥 먹어도 좋고 쌈으로도 그만인 바베큐보쌈!


특히 쟁반막국수 곁들여 먹는 보쌈도 꿀맛인데요 저녁에 친구들끼리 시원하게 맥주 한잔할 수 있는 아주 좋은 먹거리인 것 같습니다 특히 피곤할 때 나가기도 귀찮고 맛있는 것은 먹고 싶을 때 제주 협재해수욕장 맛집에서 간편하게 주문해 친구들과 지친 하루 마무리에 아주 그만일 것 같네요! 

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 느므괜찮다~



제주 협재해수욕장 맛집 협재칼국수 다녀왔다협재해수욕장이랑 가까워서식사하고 간단하게 산책하기에 딱


제주도느낌 뿜뿜, 돌담이 참 예쁘다오픈시간은 오전9시!4시부터5시까지는 브레이크타임, 간다면 체크해보길


협재칼국수 앞쪽에만 주차해야하고건너편은 주민우선이라고하니 참고하길


바쁜시간 피해왔더니 조용히 먹을수있어 참 좋았다내부도 정말 깔끔하고


제주 협재해수욕장 맛집 칠판에 적힌 메뉴들해물,보말칼국수와 문어한머리 전복죽을 주문해서신나게 나눠먹음


심플한 반찬은 처음에만 가져다주고 추가로는셀프바를 이용하면된다. 김치가 아주 꿀맛


제일 먼저 문어한마리 등장튼실한 문어 비주얼에 깜놀완죤 싱싱해보이면서 먹음직스럽다


손질후에 양념에 버물버물쫄깃하게 씹히는 문어와 아삭하게 씹히는 양념이넘나 조화스롭다


제주 협재해수욕장 맛집의 전복죽이 나왔다담백하고 고소함자극적이지않아 부담없이먹기 좋았고


통통히 살오른 전복이 푸짐히 들어가 든든하게먹고 올 수 있다


면빨이 안보일정도로 해산물이 빼곡히 들어간 해물칼국수국수도머곡, 해물도먹고, 1석2조였다


몸에 좋고 맛좋은 전복여러가지 해산물을 골라먹는것도 또하나의 재미


제주 협재해수욕장 맛집에서 제일 인기많다는보말칼국수는 정말 먹어보고싶었다


기대이상으로 맛나서 겁나 호로록했다고소하고 담백해서 유명한 이유를 알게된듯


맛난것들로 가득찬 협해칼국수, 후회1도없었다!


뜨끈한 국물이 항상 땡기는 지팡이, 거기에 면까지 져아하는 지팡임

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 무한흡입 가능!



오늘은 협재해수욕장 맛집을알려드리려구요!해물칼국수가 정말 시원한협재해수욕장 맛집 협재칼국수!지금 먹으러 갑니다ㅋㅋㅋ





협재해수욕장 맛집 협재칼국수!돌담에 쌓여 있는 모습이정말 소박하고 예뻐보이던ㅎㅎ오전시간인데도 사람이계속 들어오더라구요 와우좀 늦었으면 기다릴뻔ㄷㄷ


협재칼국수의 다양한 메뉴들!우리가 고른 메뉴는요~대표메뉴인 해물칼국수와 함께얼큰칼국수 그리고 한치물회 요렇게ㅋㅋ메뉴가 엄청 많아서고르기 참 힘들더라구요ㅋㅋㅋ


주문을 하니 기본찬들 뿅!겉절이, 김치, 단무지까지알록달록 세가지나 나와요ㅋㅋㅋ


주문한 메뉴들 등장~~~먼저 해물칼국수랑 얼큰칼국수!사실 한치물회는 다 먹고추가한거라는 사실ㅋㅋㅋ





해물칼국수에는 해물이정말 한 바가지 들어있어요ㅋㅋㅋ종류도 다양하고~ 양도 푸짐푸짐딱새우, 문어, 전복, 홍합까지~완전 가성비 대박이지 않아요?ㅋㅋㅋ해물들은 한입 크기로 잘라주고국물과 함께 뇸뇸뇸~


해물이랑 같이 먹으니까더 맛있는 해물칼국수!국물이 정말 시원하고해물들 골라먹는 재미가 넘쳐요ㅋㅋ


이번엔 얼큰칼국수요~~~빠알간 국물에 홍합가득하고쑥갓으로 마무으리!


홍합이 가득 들어있어서향도 좋고 정말 시원해요!홍합 알이 참 실하더라구요ㅋㅋ


협재칼국수 마무리로다가 한치 물회!살얼음이 샤샤샤~~~공기밥도 나오니 드시다가밥 넣고 섞어드세요 별미예요ㅋㅋ





쫄깃한 한치물회!식감이 진짜 대박이예요ㅋㅋㅋ새콤~한 국물이 정말 맛있음ㅋㅋㅋ먹다보면 매콤함도 느껴져서질리지 않더라구요!


공기밥 투척해서 호로록 말아먹음캬 시원하니까 더 맛있어요!요즘 날씨두 풀려서낮에는 정말 따뜻해서시원한거 생각났는데 완전 딱이더라구요ㅋㅋ


협재해수욕장 맛집 협재칼국수에서다양하게 푸짐하게먹부림 시작하세요ㅋㅋㅋ


업체명 : 협재칼국수문의전화 : 064-796-8107주소 : 제주 제주시 한림읍 협재로 3

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 여윽시 꿀맛!



제주 협재해수욕장 맛집 여윽시 꿀맛!봉추미가 소개하는 전국맛집오늘은 탱탱하고 쫄깃한~ 제주협재해수욕장 맛집을 소개하겠음말만 들어도 맛있는 흑돼지!제주 협재해수욕장 맛집, 한림도새기 먹부리러 출동~ 


제주 협재해수욕장 맛집 한림도새기!낮부터 고기판을 벌이는 중 ㅋㅋㅋ맛있는 냄새가 바깥까지 진동~분위기도 한 몫 하는 곳임


한림도새기에서는 고기 종류가 다양한데우선 대표메뉴 흑돼지!그리고 백돼지오 짜투리 고기가 있음이번엔 흑돼지를 먹고옴


주문하면 상차림이 차려짐알록달록 다양하게 나오고 쌈채소도 신선~파푸침은 아주 맛깔스레 무쳐주셨음


펠렛을 사용해서 고기를 익히는데 요게 또 새로운 시스템 아니겠음? 연기도 거의 안나서 엄청 좋더라는ㅋㅋ 그러니 당연 몸에도 좋겠쥬?


두툼한 흑돼지 목살2인분 기본이라 두덩이가 나옴진짜 푸짐!! 멜젓도 같이 나오니까 맛있게 끓여드삼


고기 겉면이 익으면 친절하게 다 잘라주심프로의 손길로 하니 고기가 금새 예쁘고 먹기좋게 잘라졌음 ㅋㅋ


계란찜이 어찌나 풍성하던지촉촉~ 포실하니 꿀맛!고기 굽는 동안 계쏙 퍼 먹었음


동그랗고 예쁘게도 구워주셨넹 ㅋㅋ멜젓도 풍풍 끓어오르고 ~살짝 찍어 먹으니 완전 깔끔한 맛!명이나물에 싸 먹어도 맛남고기가 엄청 탱탱~ 역시 고기는 목살이 갑


고기 먹는데 쌈 안싸드시는 사람있으면 손? ㅋㅋㅋ파절임이 넘 맛있어서 계속 넣어먹었음


한림도새기 후식으로 비빔냉명 콜!냉면도 다 직접하신다는 ㅋㅋ고명도 엄청 혜자스럽게 올려주시고 여러모로 참 맘에 드는곳


아삭한 고명들과 함께 쫄깃한 면발 호로록~매콤새콤한 양념이 중독성 쩔


제주 협재해수욕장 맛집 한림도새기!도톰한 흑돼지를 깡통에 제대로 구워드시면 최고임꼭 드셔보시길


제주 제주시 한림읍 한림상로 149064-796-5800

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 카페 비치 카페 다녀왔지롱 ★ + 분위기 깡패



20180723


친구랑 3박4일 제주도 여행 ★3일차 일정 !!쇠소깍(트릭아트 & 리치망고) → 황우지해안(선녀탕)→ 점심 & 천제연폭포 → 카멜리아힐 → 협재해변(물놀이_일몰) → 협재해변 카페(비치)협재 해수욕장에서 신나게 물놀이 후,게하에서 씻고 분위기 좋은 비치 카페 갔어요.여기 진짜 분위기 대박 !!


낮보다는 밤에 가기 좋은 카페로 추천드릴게요.


앗.. 다 흔들렸지만,대충 이런 캠핑장 느낌이랄까?ㅋㅋㅋㅋㅋ다행히도 딱 한자리 남아서 앉을 수 있었어요.


테이블에 놓여있던 랜턴.


애플에이드 & 버니니 스파클링와인 주문 ★


여기 안에 실내 자리도 있긴 한 거 같더라고요.


팅9의 쌩얼 보호......★


주문한 메뉴 등장 !!프렛즐 과자도 함께 나오더라고요.인증샷은 필수잖아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


간단한 안주류도 팔던데,맥주 한잔하러 가기도 딱일 듯요.


내가 고른 애플에이드 & 친구가 고른 버니니 ★버니니 스파클링 와인 존맛탱 !!저거 달달하니 맛난 음료수 같은 게 딱 제 입맛 ㅋㅋ


셀카도 찍긴 했지만,공개할 수 없는 정도.......★





여기 카페에 있는 야자수 나무 ★조명과 나무가 너무 멋지죠?ㅋㅋㅋㅋ


계속 친구꺼 뺏어먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(맛있는 걸 오또케...........)





분위기에 취해, 제주도 여행하며 찍었던 사진도 감상하고,여유롭게 하루 마무리했어요 ★


음악 선곡도 장난 아님.진짜 분위기 대박이죠?


나가는 길......★테이블도 대형 실감개 느낌 !


진짜 분위기 깡패 협재 비치 카페 !! ★


협재 해수욕장 비치 카페 정보 ★상세주소 & 연락처 위의 사진 참고하세요.


제주도 비치카페 지도 첨부합니다.지도에서도 보이는 객의하우스 ★저희가 묵었던 곳인데 도보 1분 거리도 안되더라고요 ㅋ




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 아~들 잘 먹네!



협재해수욕장 맛집 아~들 잘 먹네!


안녕하세요! 얼마 전 겨울 방학이라 집에만 있는 아들이 심심해 보여서급작스럽게 회사 연차를 내고는 함께 여행을 다녀왔답니다~일이 많이 바쁘다 보니 긴 시간 동안 놀기에는 무리여서짧게 1박 2일 다녀왔습니다! 짧은 떠남이었지만일상생활로 돌아오고 난 뒤에는 이때의 여-행이 활력소가 되어 요즘 행복한 나날들을 보내고 있는데요!그럼 지금부터 짧지만 알찼던 저와 아-들의 코스를 알려드리겠습니다!!여-행 계획을 짜고 계시는 분들이 계시다면 도움이 되었으면 좋겠네요!


공항에서 내리자마자 협-재-해-수-욕-장으로 달려갔는데요!우리의 일정은 바닷가 보고 난 뒤 협재해수욕장 맛집 가고우유부단과 이시돌목장을 간 뒤신화 월드 리조트에서 묵고 하고 뒷날 제주랜드에서 승마를 하는 것인데요!


해안가 풍경을 보면서 감상한 뒤 협재해수욕장 맛집,바다를본돼지 본점에 차를 타고 이동했는데요!가는 길이 너무나도 이쁘더라고요~


협재해수욕장 맛집에서는 가성비 좋은 바-다 본 런치 메뉴를 주문했답니다!정말 저렴한 가격에 흑돼지 뿐 만 아니라전복뚝배기와 돌솥밥까지 나오니깐 아주 푸짐한 상차림에육류와 해산물 둘 다 즐길 수 있으니깐 진짜 완벽한 것 같아요!!


와~ 협재해수욕장 맛집 통유리를 통해서 파도치는 장면까지 보면서입으로는 맛있는 흑돼-지를 즐기니깐 신선 놀음이 따로 없네요!먹으면서 아-들과 나 둘 다 감탄사를 계속 외치었어요!!


평소 입이 짧은 아-들도 협재해수욕장 맛집에서는 폭풍 흡입했는데요!요렇게 잘 먹는 모습을 완전 오랜만에 보는 것 같아요~그래서 내가 속으로 다 기특하고 뿌듯했답니다!!


협재해수욕장 맛집에서 맛있게 식사를 다 끝내고 나서가게 왼편으로 살짝 가니 아름다운 장소가 펼쳐져 있더라고요!사진 찍는 것마다 인생샷이 나와서 아-들한테 내 카카오 프로필 바꿔야 된다고열심히 찍어 봐라고 했네요~ㅋㅋㅋ 고생했어 아-들!


사-진 신나게 찍고 나서 협재해수욕장 맛집에서 밥도 먹었겠다인제 디저트를 먹으러 우-유-부-단에 갔어요!이곳에는 달콤한 아이스크림이 있다고 해서 기대하고 들어갔는데요!


오 그런데 바로 옆에 있는 성-이-시-돌-목-장!그곳에는 매우 많은 수의 말들이 있었는데요 아-들은 이 관경이 신기했나 봐요~저한테 말 타고 싶다고 이야기하는 거예요!따라서 다음날은 승-마하기로 약속했답니다!


관광하고 난 뒤 신-화월-드 리-조-트에 숙박하러 왔어요!독감이 유행이라서 일부러 빡빡한 일-정은 잡지 않았답니다~찬바람 불 때 몸이 피곤해지면 자칫 잘 못 하다가는 감기 들기 쉽거든요~


푹 자고 일어나서는 전날 약-속한 승-마장에 왔답니다!!저도 옆에서 같이 탔는데 가까이 가면 갈수록 말이 커지는거예요!!그 때문에 처음에 올라탈 때는 두려움이 가득했지만 이내 즐거웠답니다아-들도 첨엔 무섭다고 울었지만 나중에는 재밌다고 또 타자고 하네요!ㅋㅋ종종 이렇게 바깥 구경 시켜줘야 겠어요~^.^

--------------------------------------------------


흑돼지가 맛있는 제주 협재해수욕장 맛집



흑돼지가 맛있는 제주 협재해수욕장 맛집


일교차도 심해지고 계절 바뀌는 중이라 그런지 요즘 부쩍 식욕도 늘어나고지난 여행기 기록하면 그저 또 가고 싶다 보다는 또 먹으러 가고 싶다는 생각을더 많이 하는 요즘인 것 같다.올해는 제주와 인연이 깊기도 해서, 겨울에 제주 여행을 기다리고 있기도 하다.'겨울에 제주에 가서 뭘 할까?'라는 걱정에 먹으러 가고 마시러 가야 하나 싶었는데생각보다 겨울에 제주는 참 예쁘단다. 겨울에는 눈도 많이내리는 제주라고 했으니, 눈이 오면 운전이 힘드니 싫기도 하지만눈 내리는 제주는 또 얼마나 예쁠까 한편으로 기대도 되고?뭐, 겨울에 제주 갈 때는 예쁜 옷보다는 캐리어 가득 따뜻한옷만 챙겨갈 것 같지만! 캐리어가 필요할까? 패딩 하나 입고 가면충분할 것 같은데?아무튼, 겨울 제주 여행을 앞두고 느낀 건역시 언제 어느 때, 어느 계절에 떠나도 제주 여행은 좋다는 거?올해 얼마 남지도 않았고 유난히 여행을 많이 떠났기에올해는 12월에 떠나는 일본 여행이 마지막이겠구나 싶어지만 일본 가기 전에 제주에 한 번 더 갈 수 있게 되어서더 설레고 하는 것 같고!해마다 엄마랑 여행은 꼭 가는 편인데 올해 못 가서 아쉬웠는데, 다행히 엄마랑 여행을 계획할 수 있어서 더 좋다. 아무래도 엄마랑 언니랑 떠나는 여행은 주로 나 혼자 준비하는 경우가 많기에 지난 제주 여행 떠올리며 맛있게 먹었던 음식들과 좋았던 곳들도다시 보게 되더라!앞서 다녀왔던 제주 여행은 친구랑 진짜 열심히 먹고 왔던 여행이었다.중학교 수학여행 이후로 이제 겨우 세 번째 여행이었던제주였지만! 언제 가도 제주는 사람이 많다는 바글거리는느낌을 가득 안고 돌아왔었다.사실 중학교 때 갔던 제주는 한라산 올라간 것 밖에기억이 안 난다.뭘 먹고 봤던 기억이 없던지라, 사실 제주 여행은 고작두 번째라고 느껴졌다고나 할까? 어릴 때 이후 처음 제주에 갔을 때는 그저 마냥 제주에 왔다는 사실이 좋아서 신이 났었고이번에 다녀왔을 때는 제주에 이렇게나 맛 집들이 많았구나라는 사실을 깨달아 다음 제주 여행을 기약하게 만들었다.그런데 올해 또다시 이렇게 실천하게 될 수 있을 줄이야!맛집만 많은가 뭐? 보고 즐기기도 딱 좋은 제주다.제주도 바다 해수욕장 중에서도인기 많기로 유명한 협재해수욕장 근처에도 맛있는 곳이 있다.제주 협재해수욕장 맛집에서 흑돼지고기를 먹었는데 꿀맛이었던지라 다음 여행 때 동선이 맞는다면 또 가고 싶은 곳이다.


제주 협재해수욕장 맛집은 사실숙소에서 가장 가까워서 찾았던 고깃집이었다.제주도 여행 준비 전에는 이제 습관적으로 챙기는 리스트가 있다. 제주도에 가서 꼭 먹을 메뉴 리스트라고나 할까?몸국, 고기국수, 보말칼국수 등등 메뉴가 너무 많고다 맛있지만, 이제 꼭 빼놓지 않고 챙기는 메뉴 중에 하나가흑돼지 고기인 것 같다. 건강에도 좋다고 하고 더 중요한 건맛이 좋으니 말이다.영업시간은 첫째, 셋째 주 목요일은 휴무라고 한다. 나머지 요일은매일 am 11:30 ~ pm 23:00까지!낮부터 고기 먹으러 가기도 좋고 저녁 먹기도 좋고술 한 잔 마시기에도 좋은 곳이지 않을까 싶다.


자리가 참 넓었던 제주 협재해수욕장 맛집이었다.기본적인 가게 자리에 앞쪽에 따로설치한 듯한 자리까지 꽤 넓은 편이었다.사람이 많은 테이블은 서로 연결할 수 있는판도 가져다주신다.커피 자판기도 한쪽에 있어서다 먹고 나가면서 커피도 챙겨 나가기!낮에는 별로 춥다는 생각이 들지 않았던제주도였지만 그대로 밤이 되면 역시바람도 많고 강한 제주라 춥다.그래서인지 밥 다 먹고 나니 따뜻하게커피 한 잔 생각이 났다. 커피 마시고 카페 가서 또 마셨으면서!


가족들끼리도 여행 가서 많이 찾는고깃집인 것 같다. 아기용 의자가 많은 걸 보니!종종 조카들 데리고 식당 가다 보면 룸이나 혹은아기 의자 있는 식당이 반갑다. 제주 여행 때는 심지어아기 의자까지 대여한 적도 있었다. 식당에 아기 의자는 필수라고생각했었는데 은근 없는 곳이 많다.아무튼 잘 찾아갔던 제주 협재해수욕장 맛집!


테이블에 앉았는데, 불판 옆에 뭘까 싶은 게 있다.뭘까, 진짜 뭘까 싶은! 고기 구울 때 사용되는천연연료라고 한다.연탄이나 그냥 가스불은 많이 봤던 것 같은데천연연료는 처음 본 것 같다.그리고 테이블도 깔끔한 편이었다.고깃집은 역시 기름때, 기름때 묻은 곳 없이 잘 닦여 있었다.


제주도 고깃집은 멜젓이 나온다.불판에 고기보다 더 먼저 올라가는 게멜젓이다.기본 반찬들은 고기랑 궁합이 잘 맞는명이나물, 백김치, 파채 등등이 나온다. 고기랑 먹으면 맛있는 반찬들이라 좋다.


나물 무침은 고기랑 같이 먹진 않았다.고기가 구워지기 전까지 계란찜이랑김치찌개를 먹으면서 같이 먹었는데향 나는 나물 반찬 잘 먹지 않는 편인데도고소하고 담백한 맛이 잘 스며들어서의외로 중독성이 있더라!


쌈 싸 먹을 채소들도 푸짐하고 넉넉하게나온 덕분에 마음에 들었던 제주 협재해수욕장 맛집!시들시들한 이파리 하나 없이싱싱했다. 크기도 큼직한 것이많이 들어가 있어서 쌈 싸 먹을 때도 편했다.고추도 아삭해서 쌈장에 자꾸 찍어 먹게 되는데어쩐지 제주 고추는 매운맛이 강한 느낌?


파채는 아주 약하게 매콤한 맛이나는 소스가 뿌려져 있었다.삼겹살 먹을 때 파채는 꼭 있어야지!상추잎도 들어가 있어서 그런지다른 고깃집에 비해서 맛이 더 풍부한 것 같았다.


한 가지 좋았던 건,불을 켤 때 가스 냄새가 하나도 안 난다.불을 켜고 살 짝 예열해주는데 멜젓이 보여서고추랑 마늘까지 넣어봤다. 조금 더 맛있게 먹을 수 있지 않을까 싶어서!


맛있게 먹었던 흑돼지고기!고기가 접시에 담겨 나오자마자 싱싱하고 맛있어 보인다며!윤기가 엄청났다. 빛깔도 좋고 지방 부분이 많지도 않아서비율이 좋았던 것 같다. 보기만 해도 빨리 구워서 먹고 싶다며! 굽기 전부터 맛있어 보였던 고기였다.


껍질에 붙어 있는 흑돼지 특유의검은 털들도 확인했다. 처음 흑돼지 먹었을 때는검은 털을 보는 것만으로 그만 먹고 싶은 생각이 들 정도로거부감이 들기도 했다. 그런데 막상 먹으면 괜찮다.맛있기도 하고? 고기가 정말 두꺼운 편이다.태우지 않고 맛있게 구울 수 있을까 하는걱정이 들 정도로 도톰한 고기였다.제주 협재해수욕장 맛집의 고기 비주얼!(빨리 구워야지!)


고기 두 덩이를 올렸을 뿐인데 불판이가득 채워졌다. 다시 한 번 보면서도 고기 두께는 진짜 두껍다며! 두꺼우면서도 고기 품질이 좋아 보여서 고깃집 잘 찾아왔다는 생각이 들기도 했다.먹기 전부터!


고기 덕분에 다른 반찬들이 작아 보이는 효과가있던 큼직한 흑돼지고기였다.처음에 고기 나올 때는 두 덩이? 적어 보이기는 했는데나중에 다 자르고 보니 진짜 보였다. 워낙 두껍기도 하니까!제주도 여행하면서 흑돼지 많이 먹어봤던 것도 아니지만, 고기는 많이 먹어 봤으니  품질 좋은고기라는 게 느껴졌다. 그래서 다 구워진 고기 맛도기대하게 됐고!


처음 나왔던 멜젓에 이런저런 재료들을넣어서 먹었다. 고추 하나 잘라서 넣었는데가위로 슥슥 잘라서 넣고 마늘은 이미적당한 두께로 썰려 있어서 있는 그대로 넣어도 충분했다.재료들을 다 넣고 고기를 구울 때같이 끓여주면 된다.제주도 멜젓을 더 맛있게 먹는 방법!아무것도 안 넣은 멜젓도 좋았지만어쩐지 매콤하게 먹는 게 좋으니까!마늘과 고추까지 넣었더니 딱 입에맞았다.


서비스로 나온 계란찜!고깃집에서 먹는 건 무론 다 맛있지만서비스로 나오는 건 더 맛있다지?서비스라고 맛없는 것도 아니니까!고기 먹을 때 계란찜도 고기와 참 잘 어울리는메뉴인 것 같다. 중화 느낌이라고나 할까?너무 짜지도 않고 포슬포슬해서 딱 맛있었다.계란 맛이 보기보다 더 진하게 느껴지면서도 짜지 않고 담백하게 먹을 수 있었다. 물론 고기와 먹기에도딱 맛있었고!


고기 먹을 때는 김치찌개와 물냉면도 빼놓을 수 없지!김치찌개, 물냉면까지 고기 주문할 때 함께 부문했다.어쩐지 그래야 거의 다 먹을 때같이 나올 것 같아서!찌개는 같이 먹으면 맛있고 냉면은 고기 다 먹을 때쯤 나와서 같이 먹는 게가장 좋은 것 같다. 김치찌개의 생명인 김치와 고기가듬뿍 들어가 있고, 거기에 두부까지 큼직하게 들어가 있으니 조금 더 끓이고졸여서 먹으면 딱 맛있겠다 싶었다.국물 맛이 칼칼하면서도 얼큰했는데그리 자극적인 맛은 아닌지라 더 맛있게먹을 수 있었던 것 같다.


부드러운 두부에 김치를 하나 곁들여서한 숟가락 떠서 먹어보기! 너무 자극적이지 않은덕분에 집에서 먹는 듯한 편한 맛이 느껴지면서도딱 맛있는 김치찌개 맛이었다. 김치 맛도 제대로진하게 나서 맛있게 먹기도 했고!


찌개 안에 들어간 고기 역시 도톰하면서도 잡냄새가 나지 않아서 좋았다. 역시 고깃집에서 먹는 김치찌개는 맛있는 고기 들어간 덕분에 찌개 맛을 더하는 것 같다. 고기에 김치찌개는필수!


기본 반찬들과 계란찜 김치찌개를먹는 사이에 흑돼지고기 역시 맛있게익어가고 있었다. 육즙이 슬슬 올라오면서 겉 부분은 갈색으로 맛있게구워지는 중이었다. 하지만, 도톰한 만큼조금 더 기다려서 제대로 구워 먹는 게좋다!


정말 딱, 겉면만 익었다. 잘라내면 아직 속은 빨갛다. 보기에만익었다고 입에 쏙 넣으면 배 아픔!사실 고기 익었나 안 익었나 잘 모르는 편이라항상 익었냐고 물어보고 먹는데, 이때 먹었던고기는 어쩐지 눈에 잘 보인다고나 할까?두께감이 남달라서 그런지 흑돼지고기는조금 더 걸렸다!그래도 기다린 만큼의 보람이 있는 맛인지라맛있게 먹을 수 있었다.


이제 정말 먹기 좋은 상태의 갈색빛!노릇하게 구워졌다.윤기가 반짝반짝 흐르는 걸 보니,딱 맛있게 먹을 수 있는 상태였다.


특별한 소스 없이 고기 맛만 먼저모려고! 살코기와 지방이 적당하게섞여 있어서 씹는 느낌도 아주 좋았다.식감이 어찌나 좋던지! 부드럽고고소하기도 했다.


마지막 고기까지 따뜻하게 먹을 수 있도록그릴 위에 고기를 올려두고 먹을 수 있어서 좋았다.그냥 두면 타기도 하고 바삭해져서 마지막에 먹는고기는 거의 과자 느낌일 때가 많았는데 그릴 챙겨주신 덕분에 소소한 센스가 좋았다.


파채부터 고기랑 같이 먹기!역시 고기랑 먹으면 진짜 맛있는 것 같다.파, 양파 모두 고기반찬으로는 없으면서운한지라, 김치랑 먹는 맛이랑은 또 달라서고기 먹을 때는 필수!파가 매콤한 소스와 잘 어우러져서아사하면서도 적당히 숨이 죽은 덕분에그냥 먹어도 맛있는 파채는 역시담백한 고기랑 먹으면 더 맛있었다.


의외로 조합이 좋았던 상추에 무생채를올린 고기쌈. 고깃집에서 김치나 파채명이나물은 많이 봤는데 무생채가 나오는 고깃집은 생각해보니 흔치 않은 것 같기도 하다. 그런데 무생채 역시 파채처럼 매콤한 양념이 잘 베어 있어서 고기랑 먹었을 때매콤담백해서 잘 어울렸다.


보통 고깃집에서도 매운 김치를 항상잘 구워 먹는 편인데 여기는 독특하게백김치가 나왔다. 그런데 백김치 역시고기랑 먹으니 맛있더라!아직 뜨거운 고기에 백김치 한 번 휙 둘러서한입에 먹었는데, 다른 반찬들처럼잘 익고 시원한 맛도 있어서 고기랑 먹기도딱 좋았다.


고기 가득 올려서 먹기!워낙 마늘은 잘 먹지 않는 편인데 고기 두 점 넣고 먹으니 매운맛도 덜했다.많이 먹어도 질리지 않았던흑돼지고기였기도 했고!여기저기 돌아다니더라 써버린 체력 보충하기에도 고기가 최고다.


간장 맛이 너무 좋았던 명이나물도한입! 명이나물 처음 먹었을 때 너무 맛있어서 그 후로 명이나물 나오는고깃집은 언제나 좋다. 깻잎처럼한 장씩 둘러서 먹으면 된다. 깻잎보다향이 그리 강하지 않아서 더 좋기도 하다.길쭉한 덕분에 먹기도 편한 것 같고?생각해보니 고기랑 먹을 수 있는 여러 가지경우의 수가 있는 것 같아서 좋았다.


살얼음 살짝 육수 가득 담긴물냉면도 나왔다. 오이랑 무가 잔뜩올라가 있었다.담백한 고기를 먹다 보니시원한 국물도 생각 하서 물냉면으로 먹었는데 식초, 겨자를 따로 넣지 않아도 간이 잘 맞아서그대로 면 잘라내고 비벼서 먹었다.항상 고민, 물냉면을 먹을까 비빔냉면을 먹을까 시원한 육수가 생각나서 물냉면으로 시켰는데시원한 육수가 최고였다.


면을 살살 풀어내니양이 꽤나 많아졌다.비빔냉면까지 두 개를 시켰으면분명 잔뜩 남기고 왔을 것 같다.냉면은 먼저 같이 들어가 있던오이랑 같이 먹었다. 아삭아삭하게씹히는 오이랑 먹으니 더 맛있기!면의 쫄깃함도 아주 좋았다.고기도 맛있지만 냉면까지 맛있는고깃집인지라 더 좋다.


물론, 고기랑 같이 먹어도 맛있다.무랑 오이랑 먹는 것도 좋았지만 고기랑 먹는 게역시 가장 잘 어울린다. 담백하고 부드러운 고기와탱탱하고 쫀득한 면발에 시원한 육수까지 완벽하게 마무리하기!


배부르게 먹고 사탕도 하나 집어 들고 나왔다.생각해보니 요즘 생각보다 사탕 없어진 식당들꽤 있는 것 같다. 항상 있었던 것 같은데!입가심으로 달달하게 딱!그런데 고기 먹은 직후라 입안에 시원한 맛이필요할 것 같기도 해서 평소에 먹지 않는박하사탕 먹었는데, 이래서 식당에 박하사탕들이있는 곳이 있구나 싶기도 하고!


고기의 품질이 아주 좋았던 곳!기본으로 나오는 반찬의 가짓수도괜찮고 맛도 깔끔했다. 추가로 주문했던김치찌개나 물냉면도자극적이지 않아서 좋았다.사장님이랑 직원분들도 친절하셔서식사하는데 불편함도 없었다.제주도에 다시 가면 꼭 다시 찾아서먹고 싶은 흑돼지집!이제 곧 또 제주도 여행을 갈 예정이니!


배가 너무 불러서 조금 더 걷다 가면 좋을 것 같다는생각을 하기도 했다.그래서 고기를 다 먹고 근처에 있는 협재해수욕장으로!차로 10분이면 충분하다.해수욕장이랑 아주 가까운 곳에 있었다.점식 조금 지나서 먹었던지라딱, 해가지고 예쁠 시간에 해수욕장에 도착할 수 있었다. 제주의 일몰이 어찌나 예쁘던지!벌써 해가지는구나 싶어서 시간이 너무 빠르게흐르는 것 같기도 했다. 해지는 노을 너무 좋아하지만여름에는 해가 길어서 하루 종일 여행하기 좋지만여름이 지나면 5시부터 어두워지기 시작하니벌써 또 하루가 끝나는구나 싶구나 하는 생각에여행이 끝나는 건 항상 아쉬우니 마냥 좋으면서도역시 아쉬운 마음이 큰 것 같다. 하지만 노을이 워낙 예쁜 덕분에 제주에서는해가 지는 시간마저도 완벽하다.


해지는 노을이 어찌나 예쁘던지!협재해수욕장 들렀다 가길 잘했다고 생각했다.그저 배가 불러서 잠깐 왔을 뿐인데, 이렇게 기가 막히게예쁜 노을까지 만날 수 있었다.여름이 아니었던지라바다에 있는 사람들도 없고북적거리지 않고 잔잔한 해변이라 그랬는지노을 지는 시간에 분위기를 더했던 것 같다.제주는 어쩜 이렇게 하루 종일예쁘냐며! 비가 내리지 않는 이런 날제주를 여행해서 다행이라고 생각했다.천천히 해가 수평선 너머로 다 사라질 때까지한참 동안이나 그냥 멍하니 노을을 보다가주변이 어두워지기 시작하면서 곧장숙소로 돌아갔다.해가 지기 시작하니 어찌나 빠르게 어두워지던지!고기도 맛있게 먹고 협재해수욕장에서 노을까지 완벽한 마무리였던 것 같다.다음 여행에도 꼭 바다에서 노을을 봐야지!


전화번호 : 064-796-5800주소 : 제주시 한림읍 한림상로 149

==================================================
--------------------------------------------------


점심에 가볼만한곳 협재해수욕장 맛집 면차롱



제주에서 가장 인기있고 아름다운 바다가 바로협재해수욕장입니다. 퍼니도 자주 가는 곳 중에 하나이지요.그곳에 협재해수욕장 맛집 이색 짬뽕도 먹고 올 겸 며칠전에도 또 다녀왔는데요. 점심에 짬을 내어 본 협재해수욕장과협재 면차롱의 짬뽕, 그 여운은 아직도 계속 이어지고 있네요. 


이제 곧 협재해수욕장 야간 개장도 할 것이고,더욱 더 퍼니가 즐겨찾는 여행지가 되겠죠? ㅎㅎ 이곳의소식을 자주 전하도록 하겠습니다!음.. 그럼 점심은? 새로운 맛집을 발견했어요.이미 인터넷을 확인해보니 많은 분들이 다녀가셨고 후기도많이 올라갔더라구요. 인터넷을 믿을수 없다는 둥 낚였다는 둥그런 말들이 오가도 전 예전에도 지금도 인터넷의 후기를 신뢰합니다.그 중에 진정성 있게 후기를 올려주시는 분들이 꼭 계시니까요.


간판이 커다란 나무에 가려져 잘 안보일 순 있어요.네비게이션에 의존하시고 주차는 그냥 도로변에 적당히 잘세워두시면 됩니다. 따로 주차단속은 안해요. ㅎㅎ


식당을 다니다보면 영유아의자가 마련되어 있는지확인을 하게 됩니다. 협재 면차롱은 도민들 뿐만 아니라여행자들도 찾는 곳이라서 이런 배려와 센스는잘 갖추어져 있었어요.


메뉴판을 보니 상당히 특이했어요.감귤탕수육?? 독새기 짜장면?? 보말해물짬뽕??다~~~ 먹어보기로 했죠. 어떤 맛일지 두근두근설레이는 마음으로 점심식사 시간을 즐겼답니다.


밑반찬은 어디를 가든 다 같아요.조금 특이하게 나오는 중식당 없으려나?? ㅠㅠ이건 제 개인적으로 아쉬웠던 부분인지라....


독새기짜장면 6천원이에요....ㅎㅎ 제주 사투리로 계란을 독새기라고 하죠.후라이가 올라가서 맛이 비리지 않을건가라고처음엔 생각했으나..노노..굉장히 고소~하더라구요.함께 간 지인은 자장면 먹고 밥 비벼 먹겠다고 했으나은근 양이 많아서 결국 밥은 비벼먹지 못했었어요.


한가지 특이했던 건 면이 시금치면으로 직접 반죽을 하여 숙성시켰다고 합니다. 그래서 면 색이초록색이에요. 건강도 지키고.... 굿굿..


보말해물짬뽕....10,000원.육수가 굉장히 특이했어요. 그래서 여쭤보니보말을 삶은 물을 베이스로 사용한다고 하시더라구요.보말은 원래 죽으로도 먹고 보양식으로 우리 지역 주민들이많이 찾는데 이걸 짬뽕과 접목시켰을줄이야..이정도면 꽤나 괜찮은 협재해수욕장맛집 아닌가요? ㅎㅎ


보말 뿐만 아니라 전복이나 새우 등도 들어갔는데요. 전 사실 해산물은 눈에 들어오지 않더라구요.국물 맛이 워낙에 좋아서.. 숙주와 시금치면을 돌돌말아 먹고국물 다섯숟가락 연거푸 입에 털고. ㅋㅋ


감귤탕수육.....18,000원.감귤로 만든 소스를 부먹(부어서 먹는) 탕수육이었답니다.한가지 놀라웠던 것은 설탕을 전혀 사용하지 않는다고하더라구요.. 대박 아닌가요? 제주 감귤을 당도 높은 걸로냉동실에 저장해서 사용한다고 하는데.. 정성이 대단하시더라구요.요새 감귤 통조림도 많이 나와서 유도리있게 할 법도 한데이런 뚝심있는 가게 참 매력있어요.


명함 띄워볼게요!!찾아가시는 방법은 아래의 지도와 명함 참고하시면 될거에요.


아름다운 협재해수욕장, 그리고 맛집 면차롱.이색 협재해수욕장 맛집을 즐기기엔 여기가 딱,맞죠? ㅎㅎ 점심에 어디갈까 고민스러우신 분들은퍼니가 소개해주는 이런 곳도 있으니 참고해보셔도좋을것 같아요. 보는 맛, 먹는 맛 두마리 토끼를잡을 수 있는 곳이니까요.

--------------------------------------------------


제주도 바다 (협재해수욕장)



바다가 보고 싶었어요. 파도만 있는 바다 말고 내 맘속의 제주도 바다 같은 그런 제주도의 예쁜 바다가 보고 싶었어요. 너무 어렵나요? ^^


그래서 서귀포에서 협재 해수욕장으로 갔어요. ^^바람이 너무 불어 옷깃을 자꾸 여미긴 했지만 너무 좋았어요. 바람은 쌀쌀하지만 햇볕은 쨍쨍한 제 맘속의 제주도 바다를 한참은 보다가 왔네요. ♥아이는 그 와중에 양말을 벗고 바닷속에 들어가 신이 났네요. 아이가 신나 하니 저도 덩달아 기분이 좋습니다.아이야, 내가 지쳐 있는 순간순간나를 보고 웃어주는 너를 보고 나도 웃을 수 있단다.  너의 엄마로만 살아도 이리 행복한 것을 내가 태어나 제일 잘한 것은 너를 만난 일 같구나 고맙다. 내 아이야♥


아이야, 인생은 짧은 담요와 같다고 누군가 그러더구나.목덜미까지 끌어당기면 발끝이 춥고,발끝까지 내려 덮으면 어깨가 싸늘하다고,하지만 내려 덮으면 어깨가 싸늘하다고.무릎을 구부려 누워쾌적한 밤을 보낸단다.사랑하는 이들과 함께 발을 덮고 즐거운 대화를 나눈다면그보다 더 좋을 수는 없겠지                                                                                                                                                         - 너에게 행복을 줄게 中-


- 

--------------------------------------------------


제주여행, 제주드라이브, 제주바다 협재 해수욕장






제주 협재해수욕장의 야경과 낮모습 제주여행에서 첫날 도착한곳은 협재해수욕장근처에 펜션을 숙소를 잡았기 때문에밤에 도착한 협재의 밤바다 모습을 차에 내려 잠깐 돌아봤어요  





수많은 불빛사이에 무한도전 이효리편에 나왔던 쉼표카페가 있다고 하네요 


협재해수욕장은 몇번 들렸지만날찌와, 공사등으로 제대로 볼 기회는 없어서 대한민국에서 제일 예쁜 해변이라고 하는데 이날 저녁까지만해도 실감하지는 못했었죠 


제주밤바다는 너무 시끄럽지는 않았어요조용했고 바람은 세차게 불었었던협재해수욕장 밤바다 


몇일간 협재해수요장 근처에 묵었기 때문에근처를 걸어 보기도 했어요어떤곳이 있는지 쭉 들러봤죠 


소란스러운 관광지는 아니고 분위기 있는협재해수욕장의 느낌이였어요 도란도란 작은 의자와 테이블에 앉아 즐거운 시간을 보낼수 있던 곳도 있었구요 


다음날 낮 협재해수욕장을 보기로 했죠





9월인데 아직 제주에는 해수욕을 즐기는 사람들이 이렇게도 많다는거제일 먼저, 제일늦게 해수욕장을 폐장하는 곳이기도하대요 협재해수욕장은.


에메랄드바다를 협재해수욕장을 두고 하는말이죠해외에서나 볼수 있는 해변모레색과 바닷물 색을 협재에서 볼수 있었어요이래서 협재협재 하는구나.


바닷물이 들어오는 낮은 곳들이 많아서아가들과 와도 즐겁게 피서를 즐길수 있는곳이네요 


다른 해변도 들렸지만 에메랄드는 협재뿐이더라구요너무 멋졌던 협재해수욕장 인상적이였어요 제주여행, 제주드라이브, 협재를 빼놓고 얘기할수는 없을듯.

--------------------------------------------------


9월 제주도 가볼만한곳  협재해수욕장



폭우 경부가 한창이었던 지난주가 지나고,~ 말끔하게 개인 하늘을 보여주는 제주도 가을하늘9월 여행하시기 좋은 계절에 제주도 가볼만한곳 협재해수욕장을 찾아본다.


한림공원 맞은편 대주차장 사잇길을 통해 바다 쪽으로 향해 나가시면.~ 보이는 비양도,좌우로 나뉘는 길은 좌측은 금능해수욕장, 우측은 협재해수욕장이라 보시면 되겠다,


그리고 참고로 이 주차장이 아마도 가장 한산하고 여유 있는 주차장이라고 보시면 되겠다, 협재해수욕장 주차장과 금능해수욕장 주차장이 붐빌 때, 이곳에 주차하시고 조금 더~ 걸으시면,금능해수욕장도 협재해수욕장도 걸어가실만한 거리다,이제 무더위 가시고~ 여행하기 딱 좋은 계절이니 조금 걷기에도 더할 나위 없는 때,~9월 제주도 가볼만한곳 여행하시기 좋은 계절인 가을에 협재해수욕장 걸어보시길


자~ 이제 우측으로 방향 돌리시면.. 협재해수욕 향하는 길,~아.. 물론 바다까지 나아가서 가셔도 되지만, 이렇게 아늑한 오솔길도 있다는 사실~


그 사이로 살짝 엿보이는.. 주변 풍경


탁 트인 바다 보기 전에 이런 분위기의 오솔길도 있다는 사실..~


최근에 주변 조경을 많이 정비한 듯,~ 나에게도 낯선 길이다.무작정 바다로 향했으니..~ ^^ 


잠시 걷다 보면  보이는 푸른빛,


9월 제주도가볼만한곳 협재해수욕장으로 나아가는 길이다.


비양도.. 그리고 구름 한 점 없는 푸른 가을 하늘, 가을 바다


해수욕장 가까이.. 돌탑 쌓여지는 곳,


이곳을 거쳐간 수많은 사람들의 손길 닿은 곳


그 너머로 보이는 협재해수욕장, 역시 여행은.. 사진이지, 기념사진 찍기에 여념 없는 분들,


이제는 수영복 차림에서 평상복 차림의 관광객들이 바다물에 발 담가는 정도로 여행을 즐기고 계시다,


그렇지만, 간혹 해수욕하시는 분들도 계시다,어찌 보면 이 계절~ 한낮은 조금 무덥고 해지면 시원한 날씨, 오히려 여름보다 해수욕하며 제주도 여행 즐기기에더할 나위 없는 계절~ 한가위 계절이다. 그렇지만.!!!


분명한 것은 2018년 9월 2일 자로 해수욕장 개장기간이 종료됨에 따라 해수욕(입수)를 금지합니다.안전요원 및 구조장비가 배치되어 있지 않음을 알려드리며 안전사고에 따른 피해는당사자에게 모든 법적 책임이 있으므로 각별히 주의하여 주시기 바랍니다.~!!란..현수막 참고하시길!!


보다시피 협재해수욕장 지원 파출소도 철수한~ 상태,


그런데 이렇게 맑은 협재해수욕장 바다물 보시면서 욕심나지 않으시겠나,게다가 한낮의 날씨도 적당히 뜨겁고~ ^ ^ 협재해수욕장 출입을 법적으로 금지하는 것은 아니니 안전사고 유의하시며, 적당한 물놀이하시길!!!


협재해수욕장 바다 물소리 들으며. 바다바람 시원한 바다물 느낌.. 발 한 번 안 담글 수는 없겠지,~


마침 해수욕하시는 분들도... 계시는군,


성수기 붐비던 해수욕장에서 기념사진촬영하시기 좋은 배경 넉넉히 셀카 많이 찍으시길.~


하얀 물보라..~ 일으키는 제주도 협재해수욕장의 잔잔한 물결들


ㅎㅎ 아직 해수욕하는 젊은(?) 친구,~ 젊음이 부럽다, ^^


여름에 해수욕 제대로 못했는데,~ 저 젊은 친구 따라 해수욕해볼까나?


제주도 9월 가을 여행하기 좋은 때, 이제는 비양도도 한 바퀴 편하게 돌아볼 수 있는 그런 계절,~


가까운 한림항 가셔서 배편 알아보시고 가볍게 비양도 돌아보시는 것도 추천해본다.


협재해수욕장 돌탑~수많은 기원들~그러고 보니 우리 가족은 여기서 돌을 쌓았던가?


여태,,~제주도 입도하면서 제주살이 계속 잘 살게 해달라고 기원하면서 돌탑에 돌 하나 얹는 것을 잊었네,


우리 가족 네 명... 모두 다시 와서 하나씩 쌓아보자, 여태 잘 버텼잖아,!


우리 가족 여행 같은 제주도살이,늘 가까이 마주 보고 있는 제주도 동네 앞바다, 9월 제주도 가을여행으로 가볼만한곳  협재해수욕장이었다,




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 달리고 달려!



협재해수욕장 맛집 달리고 달려!


한달 동안 기다린 저의 제주도 여행~!출발 전 부터 교통편과 음식점 관광지 숙소 등등 아주 철저하게알아보고는 떠났답니다!! 예전에 무계획으로 일본 여행 갔다가고생한적이 있어서 이번에는 많이 공부하고 갔지용~ㅋㅋ


먼저 제주공항에서 나와 셔틀버스를 타고 한라산렌트카로 이동한 뒤4인용 승용차 한 대를 빌렸습니다!인제야 드디어 나의 운전면허가 빛을 발할 때가 왔군요~ㅎㅎ2년동안 장롱에만 있었거든요ㅜㅜ


캬~ 경치 죽이네요!! 서울에서 높은 건물들만 빽빽하게 쌓인도심에서 있다가 이렇게 탁 트인 곳에 오니깐 스트레스가 바로 풀립니다~협-재바닷가에 내려서 바람도 쐬면서 돌 탑도 한번 쌓아 봤는데요^.^오랜 시간 동안 밖에 있으니 추워서 협재해수욕장 맛집 가기 전근처 카페에 들어 가서 따뜻한 아메리카노 마시면서 몸을 녹였답니다~


그러다 저녁을 먹으러 방문한 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점!유명한 사람들도 많이 다녀 간 소문난 가게이죠~몇 달 전 군함도에 출연한 영화배우 이경영씨도 왔다 갔다고 들었어요!!


협재해수욕장 맛집에 앉으니 조금 있다 저희가 주문한바-다 본 스페샬 메뉴가 등장하기 시작했습니다~이렇게 두툼한 흑돼지와 함께 회와 전복 새우 키조개야끼까지나오는 가성비 알찬 메-뉴이지용!!


협재해수욕장 맛집에서 흑돼-지에 백김치 돌돌 싸서멜젓이 푹 찍어 먹으니 입안에서 여러 가지 맛이 감돌면서육즙이 쫙 쫙 퍼지는 것이 대박 감칠맛이 납니다!!해산물까지 같이 구워먹으니 더 알차고 한자리에서 다양한 종류의 요리를먹을 수 있어서 넘나 좋았답니다 :-)


협재해수욕장 맛집에서 마지막으로 얼큰한 국과 밥 한공기로 마무리 했는데요~와 배가 너무 불러서 나올 때 빵빵해진 배 두들기면서 나왔답니다!!전 태어나서 요렇게 맛있는 고깃집은 정~말로 처음 봅니다앞으로 100% 단골 예약들어갑니당~


우린 협재해수욕장 맛집에서 배 부르게 먹고 나서산방산의 품 펜션에 가서 잠을 잤는데요!다음날 아침에 자고 일어나니 새소리가 들리는 것이 진짜 상쾌하더라고요~여러분들도 시간 내서 꼭 한번 가까운 곳이라도 힐링하고 와보세용~

--------------------------------------------------


바다를 처음 보는 아기 ; 곽지해수욕장, 협재 해수욕장, 한림공원



10월 9일.오후가 될 무렵 비가 한두방울씩 떨어진다.비 예보가 있어 멀리 나가지 못하고 가까운 해변에 드라이브 갔다 오기로 했다. 협재해수욕장을 가는 길에 곽지해수욕장 이정표를 보고 급히 핸들을 꺾어 주차장으로 들어갔다. 여름이 지난 해변은 한산했고, 해가 쨍하지 않아 아기랑 같이 다니기도 좋았다.울 아가는 오늘 생후 212일 만에 바다를 처음 본다. 그런데 표정은 아무런 흥미가 없어 보인다. 바다가 뭔지 백사장이 뭔지 현무암이 뭔지... 눈 앞에 엄마 아빠에게만 관심이 지대하다. ㅋㅋ


곽지해수욕장


너 바다니?


곽지해수욕장엔 노천탕이 있다. 해수욕장 오픈 시즌에만 운영되어 지금은 사람이 없다.


과물노천탕


남탕과 여탕


잠시 둘러보고 협재해수욕장으로 향했다.


협재해수욕장


앞바다에 비양도가 보이는 협재는 파란 하늘이어야 하얀 모래와 그 바다색이 더욱 빛을 발하는데 오늘 같이 흐린날엔 그저 그렇네.물이 얕아 놀기도 좋고, 협재는 내가 애정하는 해수욕장인데 오늘은 별 감흥이 없다. 곽지를 들렀다 와서 그런가 배가 출출해 그런가.배가 고프다는 남편 말에 근처 금능리에 물회하는 식당을 찾아가 한치물회를 먹었다. 지인들이 공유한 맛집 리스트에는 가까운 물회집이 없어서 급히 검색한 곳인데 블로그 후기가 무색하게 별 맛은 없고 가격은 비쌌다.


밥먹고 일어서며 하늘을 보니 아직 날씨는 흐릿하지만 비는 올 것 같지가 않아서 바로 옆에 한림공원도 들러보기로 한다. 한림공원은 십수년 전에 두어번 가보고, 요즘엔 통 안가게 되던데, 나도 그러하니, 워낙 새로운 공원이 많이 생겨서 상대적으로 인기가 덜한것 같기도 하다.아가는 유모차에 태우고 산책하듯 천천히 걸어다녔는데, 나무 내음에 부드러운 음악까지 더해지며 삼림욕 제대로 하니 찌뿌둥한 몸도 가벼워지고 기분이 상쾌해졌다.아기도 편안한지 왠일로 유모차에서 내려달라 하지 않고 사부작거리며 놀기도 하고 주변도 두리번 둘러보더니, 어느새 스르륵 잠이 들어서 다 돌고 나올때까지 잘 잤다.세련되지 않고 새로워지지도 않고 옛날의 모습그대로 간직하고 있어 낡은 느낌도 있지만 이국적인 수목 풍경에 남국 어느 섬에 있는 기분이 들었고 마음이 평화로워졌다.아기가 잠들어 민속촌과 분재원은 들르지 못하고 돌아나왔다.


아열대식물원


숲속의 꿩


창업주 송봉규 선생







--------------------------------------------------


협재해수욕장 가볍게 둘러보기



협재해수욕장  꼭 물놀이만 하는 거 아니죠~여행 중 시간이 없다면가볍게 둘러는 것도 괜찮아요. ^^


제주 바다는 어느곳이나아름다운 물빛을 자랑하지만특히나 관광객들이 사랑하는  협재해수욕장


위치는 제주도 서쪽 연예인들이 많이 살면서 알려진 유명한 동네인 애월을 지나한림 근처~제주도임을 상징하는검은 돌들도여기저기서 많이 볼수 있어요~^^


협재해수욕장 주변으로는오션뷰 카페와 음식점들도즐비해있고요~





멀리 보이는 섬이 비양도에요.


무엇보다저멀리 보이는 아름다운 섬비양도 때문에협재해수욕장이많은 사람들에게 사랑받는 것 같아요~^^예전에 비양도 관련 다큐멘터리봤는데너무 아름답던데~전 언제 가볼까요~ ㅎㅎ


저마다 파란 하늘과 바다를 배경으로사진찍고 추억 남기느라 분주하죠~ ㅎㅎㅎ 따뜻한 봄날씨였지만바람에 꽤 불었던 날.


새하얀 모래도에메랄드빛 바다색깔도날은 흐렸지만풍경 하나는언제나 매력적인 곳~


어른들은 여행오시면하나라도 더 보려고 하시잔항요 ㅎㅎㅎ시부모님과 잠시 들러서 가볍게 산책하기로~~


지금이라도 당장발이라도 담구고 싶지만그 뒷처리 생각하니실행에 못 옮기겠더라고요 ^^나이가 들어간다는 증거인가요?자동차 모래 어쩔거야~ㅋㅋㅋ


포토존 해녀상 





관광객들 누구나 찍는다는포토존에서 이날만큼은어머님 전속 사진사도 되어드리고요~~사진 너무 잘찍는다고폭풍칭찬 해주시는 어머니저를 다룰 줄 아십니다 ㅎㅎㅎ





굳이 바다에 들어가지 않아도그 풍경만으로도힐링되는 곳아무래도 제주도에서 인기가 많은협재해수욕장이라서주차가 늘 힘든 편이에요.북적이거나 복잡한 게 싫다면바로 근처 금능해수욕장도 괜찮습니다.아름다운 비양도금능에서도 보이거든요~^^




--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 이쁘다! 아이와 제주도 여행 바다이야기



협재 해수욕장은 처음이었어요.기억에 남는 제주도 해수욕장이라고는 우도에서의 에메랄드빛 해수욕장 아마도 이름이 산호해수욕장 (너무 예쁜 해수욕장이었으나 우리가 갔을때는 해파리 피하느라 정신없었....)검은모래 해수욕장 이었던 제주시의 삼양해수욕장그리고,가장 즐거웠던 기억의 함덕 ,,,엄마와의 맛있게 점심 먹었던 기억이 ㅎㅎ그런데 협재 해수욕장 아이랑 가니 너무 좋았어요...모래놀이 하기도 깨끗하니 괜찮아 보였고 저멀리 비양도 섬도 보이고..제법 유명한 제주도 해수욕장을 왜 지금에서야 와봤을까요 ㅋㅋㅋㅋ





제주도 해수욕장아이와 가기 좋은 해수욕장협재해수욕장에서 추억 만들기 !


협재 해수욕장에 막 도착해서 우리는 들떴어요 ㅎㅎ 아빠는 카메라에 담고 아이는 모래놀이 할 생각에 설레입니다.


기념샷 찍고 가실께요 !! 넘나 자연스럽게 웃는모습이 너무 사랑스럽다요 ! ㅋ#부녀지간 #보기좋아요


바다와 처음은 대면대면 ?


곧장,너무나 좋아하는 모래놀이 삼매경에 돌입합니다. 우리딸 이날 생일이어서 머리핀도 생일모자핀으로다가 !! ㅋㅋㅋㅋ 


뭘 사먹었더라?? 안버리고 유용하게 잘 썼던 저 종이그릇...근데 정말 우리 머 사먹었지? 도저희 기억이 안나네 ㅋ 암튼 나중에 발에 묻은 모래 씻어낼때도 끝까지 유용하게 썼다능 ㅎㅎㅎㅎ


바다와 밀당 놀이 !!





#바다를 대하는 #우리딸의 자세#귀요미


바다도 이쁘고,


파도도 이쁜 제주도 해수욕장


협재,,,


즐거웠던 기억 때문인지 이름도 이뻐요 협재!!무슨 사람이름 같은 느낌이에요.


아이들은 뭐든 던지는거 참 좋아라 해요.. 정방폭포에서는 그렇게 돌을 던지시더니 ㅋㅋ 여기서는 모래 투척하기 바쁘십니다.


작년 휴가때는 비가 와서 장만한 모래놀이 장난감 한번 꺼내보지도 못했는데..아니 해수욕장 근처도 못갔었죠ㅠ 이제서야협재해수욕장에서 원없이 모래놀이를 해봅니다.


'너는 크록스 신었으니 들어가도 괜찮지만...'하면서 딸만 빠트려볼 심사로 뒤로 주춤하는 궁디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한동안 파도놀이에 빠져서 제주도에서의 즐거운 오후를 보냈답니다.


그 와중에 맘에 드는 사진도 건졌어요 ㅋㅋㅋ 노트북 바탕화면으로 진작 설정하고.


가족들끼리도 연인끼리 가도 좋을법한 제주도 해수욕장....다른 예쁜 해수욕장도 많겠져? 딸과의 즐거운 추억을 만들고 온 협재!


산책하듯 천천히...이번여행은 늘 그랬어요..바쁘지 않게 ..여유롭게..일정 소화하려고 너무 노력하지 않고. 한곳에서 오래 머므르고 충분히 보고 느끼고..좋았던것 같아요.처음만 그렇지 제주도에 여러번 오니 이런 여유도 있고.


우리딸은 좀더 앞으로 들어가보고 싶은지 자꾸만 바다를 향해 돌진!!내년 여름휴가때는 해수욕장을 데려가야 하나 생각도 들지만. 이상하게 나이들수록 물에 들어가기 싫은건 저만 그런가요 ㅎㅎㅎㅎ


10월 연휴들이 끼어서 제주도 카시트 렌탈 포스팅이 많이 검색되던데. 제주도 여행을 계획중이시고 괜찮은 해수욕장, 아이와 갈만한 곳을 찾으신다면 협재 괜찮은거 같아요. 아이 러브 협재♡♡♡

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 여기뿐



협재해수욕장 맛집한림맛돈


제주도하면 흑돼지는 필수코스죠!제주도가면 꼭 먹어야 하는 흑돼지지만맛있는 곳에서 먹어야 하기에검색해서 협재해수욕장 맛집한림맛돈에 다녀왓어여^^


한림맛돈 내부에여엄청 깔끔하게 되있어서 좋더라구여!


한림맛돈에서 흑돼지를 주문하니밑반찬이 세팅이 되더라구여고기랑 곁들여 먹이에 딱 좋은 반찬들이에여


주문한 흑돼지!진짜 두께가 대박이져ㅎㅎㅎㅎㅎ


협재해수욕장 맛집은 직원분이전부 직접 구워주셔서정말 편하게 앉아서 먹으면 되서 좋아여하나하나 구워주시면서 맛있게 먹는방법까지 알려주시니 완전 굿!


전문가의 손길로 잘 익어가는 흑돼지노릇노릇 구워지는데보기만해도 진짜 맛집은 다르구나를느낄 수 있었던 비주얼이엿어여^^


협재해수욕장 맛집은 연탄불에서 구워져서 은은한 연탄향까지 나더라구여ㅎㅎㅎㅎㅎ


윤기 보이시나여?진짜 육즙도 대박이고 씹는 식감이 대박!


한림맛돈 고기는 근처에 잇는 농장에서 직접 공급해오는 고기라서다른곳보다 훨씬 신선하고 질이 좋다고 하더라구여!


잘익은 고기에 파절이를 올려서상추랑 같이 싸먹으면 짱


그리고 이 폭탄계란찜속까지 잘익고 엄청 부드러워서밥에 쓱쓱 비벼먹어도 맛잇더라구여


아이들이랑 가셔도 아이들반찬은보장이 되니까 가족여행으로 가실때들리셔도 좋을 듯 싶어요이거 말고도 깻잎, 쌈무 등 곁들여 먹을 수 잇는 것들이 있어서 굿굿


그리고 마지막은 김치찌개!여기 안에 흑돼지, 두부 등몸에 좋은 재료들이 양껏 들어있어서이것만으로도 밥한공기 뚝딱 하겟더라구여


협재해수욕장 맛집 김치찌개는얼큰한맛에 깔끔한 마무리로 먹기에딱 좋아여~ 


협재해수욕장 맛집 한림맛돈에서제주도 여행하면 빠질 수 없는 흑돼지고기 꼭 드셔보세여^^


한림맛돈주소) 제주도 제주시 한림읍 금능남로 3921층 (금능리 355-14)연락처) 064-773-5783 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 꿀을 발랐나?



협재해수욕장 맛집 꿀을 발랐나?


안녕하세요~ 얼마 전 겨울 제주도 여행을 다녀왔습니다!!여-행 메니아인 제가 밖을 안 나간지 벌써 6개월이나 다 됬더라고요~근데 동남아시아 갈 시간은 없고 해서 주말에 간단하게 제-주-도를 다녀왔는데요!


여름이면 물놀이를 하면 되는데겨-울에는 어디를 가면 잘 갔다고 소문이 날까?출발 전 부터 엄~청나게 조사하기 시작했답니다~그 결과 꽃도 볼 수 있고 푸르름도 느낄 수 있는카멜리아힐이 눈에 띄었는데요!


역~시나 정말 이쁘게 잘 조성되었더라고요!추운 날씨인데도 불구하고 이렇게 아름다운 꽃들을 볼 수 있어서넘나 행복했답니다~!배경이 이쁘다 보니 사진도 완전 잘 나와서 인생샷도 많~이 건졌답니다~


열심히 구경하고 나니 배가 슬슬 고파져서 미리 출-발 전 부터 봐놓았던 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점으로 점심을 먹으러 갔답니다!!여기가 낮 시간에만 파는 런치 메뉴가 있던데그게 가격도 저렴하고 종류도 푸짐하고 가성비 엄청 괜찮더라고요~


차를 타고는 얼른 협재해수욕장 맛집으로 달려가 주문을 했는데요!!와~ 바로 앞이 바닷가 경치라서 뷰가 진짜 최고입니다~!그리고 흑돼지는 어찌나 쫀득 쫀~득하면서 육즙이 가득하던지!!함께 나온 전복뚝배기에는 싱싱한 해산물들이 아주 풍성하게 들어가 있고돌솥밥에는 특이한 점이 전-복내장도 따로 나와 함께 비벼 먹을 수 있더라고요~!그래서 아무런 밑반찬 없이 밥만 입에 넣어도 베리 굿입니다!!


ㅋㅋ지글 지~글거리는 소리 들리시나요?고기 한 점을 입에 넣는 순간 협재해수욕장 맛집에오길 잘 했다는 생각이 팍팍 들었답니다!다들 먹자 마자 약속이라도 한 듯 자동적으로 엄지 척!


주-말에 이렇게 놀고는 다시 월요일부터 출근을 해야 되서사실 비행기를 예매하기 전 갈까? 말까? 혹시 다녀 와서 피곤하지는 않을까?이런저런 걱정을 많이 했지만 협재해수욕장 맛집에서맛있는 것 먹자 마자 속으로 '떠나길 잘했어'라는 생-각이 팍! 팍! 들었어요!!


역시 여-행의 묘미는 관람도 있지만 무엇보다 먹방인것 같아요~ㅋㅋ협재해수욕장 맛집에서 맛난 식-사를 다 끝내고 나서근처에 있는 유명한 해변에 소화도 시킬 겸 산책 나갔답니다~!


햇살에 비쳐서 반짝 반~짝 거리는 모습이 지금까지도 잊혀지지가 않는데요~요즘도 사-진 보면서 이 때의 추억을 회상하고 있답니다~!조만간 돈 모아서 또 다녀 와야겠어요!!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주도에서 빠질 수 없는 음식



전복뚝배기가 맛있는 한림해촌안녕하세요.주드입니다.


제주도에 왔으니 아름다운 협재를 구경하고 굶주린 배를 채우러 고고!!한림해촌에는 다양한 제주도 향토 음식을 판매하고 있었어요평소에 제주도에 와서 전복뚝배기를 늘 먹었는데, 제주도 여행하면 빠질 수 없는 음식 중에 하나인 거 같아요배고팠지만 제대로 된 가게에서 먹겠다며 협재해수욕장 맛집을 검색하다 발견한 가게식사를 주문하면 고등어구이 또는 성게미역국을 서비스로 준다고 하니이런 게 바로 제주도 인심 아니겠어요 ㅎㅎ


제주도 특산물인 막걸리도 판매하고 있었고가게 내부가 깔끔하고 청결한 모습이었어요맛있는 음식 냄새가 진동을 하니 제 뱃속도 난리~


추가 반찬은 셀프 코너에서 먹을 수 있는 만큼 이용하면 돼요이렇게 하면 오히려 부담 없이 자유롭게 먹을 수 있어서 더 좋더라고요


다양한 세트메뉴와 단품류도 있어요각자 취향에 맞게 주문하시면 될 거 같아요 ㅎㅎ 세트 메뉴가 할인이 더 들어가길래 저희는 5번 세트로 주문했어요


짜잔 ~ 푸짐한 밑반찬과 함께 저희가 주문한 요리가 나왔어요 주문한지 오래 지나지 않아서 뜨끈뜨끈한 뚝배기와 고소한 냄새를 풍기는 옥돔구이까지! 협재해수욕장 맛집에서 한상 제대로 대접받는 기분이었어요


아삭한 무생채가 생선과 곁들여 먹기 좋더라고요 ㅎㅎ 미역무침도 밥반찬으로 딱 먹기 좋은 간이였어요 반찬 셀프 코너 가서 2번씩 더 갖다 먹은 거 같네요


옥돔구이만 주문했는데, 고등어구이까지 나오니깐 완전 기분 업!!역시 사람은 이렇게 서비스에 약한 동물인 듯 ㅋㅋ협재해수욕장 맛집 생선구이들이 도톰하니 발라먹을 살도 많았어요


전복이 완전 많이 들어간 전복뚝배기! 요놈 너무 그리웠어요.. 사실 먹으러 제주도 떠난 거라며 ㅎㅎ


잘 발라진 옥돔구이.. 사진을 보니 지금도 침색 자극!옥돔이 가득 살이 올라 있어서 뼈대를 들고 뜯어 먹어도 굿굿!간이 자극적이지 않아서 아이들 먹기도 참 좋은 거 같아요


두뇌회전에 좋다는 고등어 구이도 냠냠(어렸을 때 이걸 안 먹어서.. 내가 지금 이렇구나..ㅋㅋ)와사비 간장이 함께 나와서 제대로 생선구이 먹었네요굽기가 딱 적당해서 비린내 나지 않고 고숩고 맛있었어요


큼지막한 전복과 조개가 들어간 해물뚝배기도 협재해수욕장 맛집이 제대로 더라고요다른 가게에서 먹었던 전복보다 훨씬 씨알도 굵고, 육수도 그래서 더 개운하고 깊었어요


협재해수욕장 맛집에서는 손님들에게 푸짐하게 대접하기 위해서 반찬 셀프 코너에 계란도 있다는 사실.. 요즘 금란이라서 집에서도 아껴먹는 계란을 여기서 원 없이 먹었다며 그래도 이렇게 계속 유지가 되려면 먹을 만큼 꼭!!


한림해촌 인심도 좋고, 뚝배기 생선구이도 가성비 좋게 맛있게 먹었어요제주도 물가가 사실 만만치 않아서 옥돔구이 먹기 부담스러웠는데 한림해촌에서 세트로 먹으니 딱 이더라고요제주도 여행 가면 이쁜 협재 해수욕장 구경하고 맛난 제주 향토 음식 꼭 먹어보세요그럼 저는 이만




--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 금능 , 협재해수욕장 비양도를 바라보다



#제주가볼만한곳 금능  ,비양도를 바라보다 협재해수욕장


제주도 한달살기 여섯번째날  | Episode #23 , 입장료없음제가 처음에 숙소를 정할때 , 애월 과 표선으로 나눈뒤에 애월에는 몇곳의 후보가 있었는데요 최종 , 지금 묵고있는 홀섬하우스로 정한것이 진짜로 신의한수가 아니었나 싶습니다. 모시는분께도 칭찬을 가장 많이 듣는 부분이기도 합니다. 그래서 새별오름 , 왕따나무그리고 이시돌목장 , 공룡랜드 등 부터해서 아직 다녀오진 않았지만 , 렛츠런파크(경마공원) , 서귀포에 좀더 가까운 쪽으래 해서 이동도 상당히 편리하더라구요 , 울산에서 보던 바다와는 달라서 , 곽지해수욕장도 두번 , 한담해변도 2번 다녀왔는데 , 어제는 또 새로운곳으로 향했습니다. 우리 첫째아이 소울메이트가 4살정도일때 , 그리고 둘째 자유영혼은 모시는분 뱃속에 있을때 다녀왔던 금능과 협재해수욕장에 한번 더 다녀오기로 했답니다. 제주 가볼만한곳그리고 이곳에서 , ㅎㅎ 뜻밖의 인연과 조우하게 되었죠 , 울산에서 UB19(울산블로거즈) 모임을 함께하고 있는 우철스 님이 결혼예배를 하고 주말을 이용해서 신혼여행을 제주도로 왓거든요 , 곧 캐나다로 가서 다시 결혼식을 올리겠지만 한국에서의 결혼도 어느정도는 마무리했으니 기념으로 제주도로 와서 성산에 있다가 애월쪽으로 오자마자 연락이 왔더라구요 그래서 우리는 커피를 한잔 했답니다. 제가 협재쪽으로 오면서 무지 가보고 싶어했던 바로 그 카페에서 말이죠 ㅋㅋ [ Jeju-Life ] 


제주여행 금능으뜸원해변 a.k.a 금능해수욕장투명하고 맑은 물 , 흰모래와 조가비가 혼합된 형태의 백사장이 길게 늘어선 아름다운 해변 , 용암이 만들어낸 해변이 한데 어우러진 풍경이 정말 이쁜곳 , 낙조의 경관이 정말로 손에 꼽을 만큼 환상적인 이곳 앞바다에서는 , 손에 잡힐듯한 위치에 비양도 섬이 있다 . 얕지만 파아란 에메랄드빛 바닷물 밑으로 비치는 새하얀 모래사장이 비양도까지 깔려 있을법해서 , 걸어서라도 갈 수 있을것 같은 착시 현상으로 착각을 일으키게 한다. 


@제주가볼만한곳 , 아무 말 없이도 마음이 평온해지는 view ,오래전 기억을 떠올릴새도 없이 , 눈앞에 펼쳐진 멋드러진 절경이 , 아무런 말도 할 수 없게 만들었어요 , 특히나 에메랄드빛으로 표현하는 바다는 더없이 좋은 느낌이었고 , 자꾸만 감탄사만 남발하게 되더라구요... 아이들도 너무 좋아했구요 , 저에겐 첫째 아이가 어릴때 , 그리고 둘째는 뱃속에 있을때 이곳 바다에 살짝 발을 담궜을때 스스륵 빠져들어가는 그 느낌을 아직도 잊지 못하거든요... 그런 추억이 하나 있어서 인지 어벗이 좋았습니다. 푸른하늘 , 만화에서나 나올법한 낮게 떠가는 구름 , 그리고 에메랄드빛 바다 , 그리고 당장이라도 뛰어가면 갈 수 있을것 같은 비양도까지 이장면을 계속 간직하고 싶더라구요  


비양도제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리에 딸린 섬이다. 면적이 0.587km2 , 해안선 길이가 2.5km , 약 63rkrndp 170 여명의 주민들이 거주하는 화산섬 이다. 한림항에서 북서쪽으로 5킬로미터 , 협재리에서는 북쪽으로 3킬로미터 해상에 자리하고 있다. 조선시대 초기에 많은 죽순이 생산되어 죽도라 불리기도 했고 , 고려시대 중국에서 한 오름이 날아와 비양도가 되었다는 전설이 전해지기도 하며 , 날아온 섬이라는 뜻의 '비양도'에 관한 전설도 있는것으로 알고 있다 


제주 여행 , 한림공원이 인근에 위치해 있고 길가에 별도의 주차공간이 마련되어 있어서 접근성이 용이하지만 , 여름 휴가철에는 이동하는 차들과 주차로 인해서 거의 마미되는 수준에 이르기도 한다. 국산차와 , 저 안전봉만 없다면 , 마치 외국의 어느 한적한 바닷가에 온듯한 느낌이 들지도 모를 금능과 함덕의 바다풍경  


영화촬영이날 우연히도 금능해수욕장 주차장 앞쪽 도로에서는 영화촬영이 진행되고 있었는데 , 배우 이천희 님의 모습을 볼 수 있었다 . 역시 연예인은 실물로 봐야 왜 연예인인지 알 수 있는법이다.  ㅎㅎ 정말 멋지더라는 ㅋㅋ  


 ○ 제주특별자치도 제주시 한림읍  ● 주차장시설 이용 가능 ● 휠체어 사용이 가능 


   한담해변 산책로 , 노을    저는 사실 , 제주의 모든 바다가 좋았지만, 처음에 보았던 , 한담에서 곽지로 이어지는 드라이브코스 , 산책로는 노을이 상당히 이뻤거든요 ,    그리고 거기 물이 빠질때 까시면 마치 정말 외국의 어느 해변 못지 않은 풍경이 펼쳐지는데요 , 그런  노을이 지는 시간이 아니라면 금능과    함덕해수욕장에서의 뷰는 참으로 인상적이고 , 낭만적인 향기가 물씬 풍긴답니다.  


협재해수욕장한림읍 서해안 지대에 위치 , 조개껍질이 굉장히 많이 섞여있는 은모래가 펼쳐지는 해변이 일품이다. 수심이 깊지 않아서 아이들도 물놀이가 가능하고 , 경사가 완만하여서 수영 초보자들에게도 알맞은 해수욕장이라 할 수 있다 . 각종 편의 시설들이 잘 마련되어 있어고 전복 뿐만 아니라 소라 등 해산물들이 풍부하게 잡히며 , 주위에 송림과 잔디가 있어서 캠핑족들에게도 인기가 있는곳 


백사장 , 이곳에는 해수욕장 입구에 들어오는 순간부터도 탁 트인 바다가 보여서 좋지만 , 눈앞에 바라보이는 비양도 , 그뿐만 아니라 좋은것이라고 한다면 , 바로 이 백사장 입니다. 모래가 곱기로 유명한곳이기도 한데요 ㅋㅋ , 조금 쌀쌀했던 날씨임에도 불구하고 많은분들이 이곳에서 바다를보고 , 비양도를 배경으로 사진을 찍고 있으시더라구요 , 연인들 , 가족들 그리고 중국인 관광객들까지 많은 인파가 보이더라구요  


비양도금능에서도 눈앞에 펼쳐져 있고 , 손 뻗으면 바로 손에 잡힐것 같던 비양도 가 , 협재해수욕장에서는 좀더 잘 보이고 더 가까이 있는것 같더라구요 , 그리고 물이 빠지면 바닷길이 열려서 마치 걸어서 갈 수 있을것만 같은 느낌까지도 들더라구요 그래서 더욱 신비함이 느껴지는 그런곳이라고 생각되더라구요 


제주 가볼만한곳 , 3년전과 같은 그 바다.제가 협재해변을 좋아하는 이유는 , 첫번째 방문이 너무 좋았기 때문입니다. 그때는 봄이었습니다. 봄 햇살아래에서 물이 빠진 협재해변에 발을 담궜을때 발이 스르륵스르륵 빠져드는 그 느낌이 너무나 좋았다지요 , 그때 어렸던 소울메이트도 바다에 발을 담근 기억이 좋았던지 바다를 참 좋아라 합니다. 그래서 저는 이번에도 협재는 꼭 다시 와보고 싶었던것이지요 , 아쉽게도 물이 빠지지 않아서 멀리서 바라보고만 왔거든요 ㅎㅎ 물론 요기서 인생샷 하나 건지긴 했습니다. 


쌀쌀한 가을에도 많은 사람들...Jejudo 어디를 가더라도 사람이 붐비는건 맞습니다. 그렇지만 이렇게 바람이 차게 느껴지는 날에도 , 해변에는 사람들이 가득하더라구요 특히나 중국인 관광객들 사이에서는 제주도가 신비의섬처럼 여겨지는가 보더라구요 , 젊은 중국 여성들이 연신 사진을 찍는다고 바쁘더라구요 , 그녀들의 즐거운 웃음소리가 , 우리 아이들의 행복한 웃음소리와 섞여서 더없이 즐거운 시간이었습니다. 가만히 바다를 보고만 있는것 만으로도 그저 행복한 시간 , 소중한 추억이 되더라구요 


제주의 신비스러움 , Jejudo는 내국인 뿐만 아니라 , 중국과 일본인들에게 신비의 섬으로 여겨진다고 하더라구요 , 그래서인지 굉장히 많은 분들이 이곳으로 여행을 오시는데요 , 그게 진짜 소문만이 아니더라구요 , 여기저기 중국어가 막 들리더라구요 , 특히나 20대여성분들이 많았던것 같아요 꺄르르꺄르르 하는 소리가 여기저기서 들리더라구요 , 덩달아 신난느낌이 전해지더라구요 


화산해변제주도를 대표하는 것이 바로 화산 , 현무암 아니겟습니까. 특히나 눈에 띄게 하얀 백사장에 검은색이 짙은 현무암이 섞여 있고 , 푸른색 하늘 에메랄드색의 바다가 만들어내는 색감의 조화는 눈도 시원해지고 , 뭔가 신비한 끌림이 있더라구요. 


푸른하늘 , 에메랄드빛 바다 제가 사는 울산에서는 쉽게 볼 수 없는 바다의 색 입니다.  


공중부양샷한번은 해보고싶었는데 , 점프샷으로 계속 찍다가 , 모시는분게 부탁을 해서 찍어보기로했는데 ㅎㅎ 원샷원킬 이었던거죠 한컷에 딱 이 사진을 겟 했습니다. ㅎㅎ 제가 무거운 몸을 공중에 날렸는데 딱 맞게 타이밍을 맞춰서 한장 건져주셨더라구요 이자리를 빌이서 모시는분께 다시한번 감사의 말씀을 전합니다. 


모래놀이도시에서는 모래도 쉽게 보지 못하지만 이렇게 맘놓고 모래놀이를 시켜준기억이 없는데요 ㅎㅎ 이녀석들 이제 바다만 보이면 모래만 보이면 털썩 주저앉아서 모래놀이를 합니다. 제가 아이들 키우면서 제일 아쉬웠던 부분이 흙 , 모래 이런걸 접하지 못한다는거였거든요 , 부모님들은 아시지만 그래서 요즘엔 장난감중에 촉촉이모래 라고 해서 실내에서 할 수 있는 모래놀이가 있잖아요 마치 질감이 모래같지만 항균처리가되 어있는 모래인데 ㅋㅋ 저만 그렇진 않을거라 생각하면서 말해본다면 , 이게 방바닥이나 거실에 떨어지면 엄마들은 괴수로 변하게 만드는 묘한 마력이 있는것이죠 ㅎㅎ 그래서 이번 한달살기에서는 원없이 자연과 친하게 지낼 수 있는 시간을 주려고 햇답니다. ㅋㅋ  


모래성이런건 가르쳐주지 않아도 , 어찌 아는건지 , 모래만 보이면 파내고 , 성을 쌓더라구요 ㅋㅋ 이건 본능인건가요? 이번 Jejudo 한달살기 에서 아이들에게 가장 많이 허락해준것이 바로 이 모래놀이 였습니다. 그래서 인지 이제는 눈치도 없이 바다만 보면 자연스럽게 이렇게 모래놀이를 곧바로 시작 하더라구요 , 또 이제 이 놀이가 익숙해서인지 자연스럽게 놀이를 시작하더라구요. 그리고 능수능란하게 잘 노는 모습이 , 제가 한달살이를 시작함에 있어 아이들에게 주고싶은 경험이었습니다.  


크록스 필수제가 한달살기 지금 일주일째로 달려가고 있는데요 ㅎㅎ 신발은 거의 무조건 크록스 ㅋㅋ , 언제 어디서 바다에 들어갈지 모르기 때문에 운동화는 사치더라구요 ㅋㅋ , 일정상 완전히 실내에만 있는 일정일 경우에만 운동화를 신고 , 나머지는 무조건 크록스 ㅎㅎ 아이들이 발이 시려울만도 한데 어찌나 생생한지요 ^^ 매일이렇게 움직이니 아침에 일어날때 꿀잠을 자고 일어난 표정이랍니다. ㅋㅋ 


날씨가 열일했던날 , 바람은 세차게 불었습니다. 유독 이날 많이 불었던것 같습니다. 한달가량 있는동안에서도 손을 꼽을만큼 바람이 많이 불었던 날이었거든요 그렇지만 바람은 바람이고 , 하늘은 정말 정말 좋았구요 , 에메랄드빛의 바다또한 그 색의 짙음이 너무 진해서 보기가 좋더라구요. 


제주 가볼만한곳 , 소망을 담다 , 비양도를 정면으로 바라보게되는 정면에 , 사람들의 수많은 소망이 담겨있더라구요누가 시작했는데 , 언제시작이되었는지 알 수 없지만 , 한명한명 쌓아올린 소망이 곳곳에서 쉽게 눈이 띄더라구요  


 ○ 제주특별자치도 제수시 한립음 협재리 2497-1 ● 주차장시설 이용가능 ● 휠체어는 주차장구역에서만 사용가능  

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 카페 추천,뷰가 멋진 협재해수욕장 헤밍웨이카페!



안녕하세요, 사진여행 블로거 매미스냅 이매미 입니다.오늘 같이 또 더운날, 지난 제주도 여행에서 협재해수욕장인근 숙소를잡고여행을 했었는데요. 맛집에 이어 카페도 빠질 수 없잖아요~ㅎㅎㅎ제주 스럽고, 뷰도 좋은 카페를 찾다가 협재해수욕장에서한림가는 방향에 위치한 헤밍웨이카페를 찾아서 다녀왔어요.너무 힐링되는 카페여서, 2시간정도를 아무 생각없이 쉬었던거 같아요.^^제주 여행 그리고 서쪽 협재쪽에 카페를 찾으시는 분들께좋은 정보가 되길 바라며 후기를 전해봅니다.


헤밍웨이 카페 입구입니다. 바로 바다앞에 위치하고 있구요.주차장도 넓어서 편안하게 주차하실 수 있습니다.그리고 옆쪽에보니 식당?이랑 같이 운영하는거 같더라구요! ㅎㅎ 


카페 옆쪽 문을 통해야외로 나갈 수 있는데 그 통로에서도 제주 의 멋진 바다의 풍경을 멋지게감상하실 수 있게 테이블이 있었습니다.^^


카페 내부 모습입니다. 사진만봐도 뭔가 편안해보이고 아늑한 기분이 들지 않나요?ㅎㅎ의자도 편하고 휴식과 힐링할 수 있는 최고의 공간이라고 생각드네요.


음료 외에도 이렇게 디저트들과 쿠키도 판매하고 있었어요. 저희는 방금 밥을 많이 먹고와서 ㅋㅋㅋㅋ 디저트까지는 먹어보지는 못했어요.ㅠㅠ


여름철엔 생과일쥬스가 정말 불티나게 팔린다고 하잖아요.ㅋㅋ저도 커피보다는 보통 에이드나 쥬스를 많이 먹어요.


저는 한라봉에이드!! 주문해서 나왔어요.ㅋㅋ그리고 야외 테라스에 앉았습니다.정말 날씨가 좀 흐리긴했지만시원하고 선선하고 더운날씨인데도덥다고 생각이 안들더라구요.그래서 여기서 많은 얘기도하고 지인과 통화도하고 혼자 생각도하고, 풍경 감상도하고 야외나가서 사진도 많이 찍었답니다..ㅋㅋ 


한라봉에이드의 프로필사진 한 장 !!ㅋㅋㅋㅋ야외가 잔디밭이예요.그리고 의자와 그네가 있는데한 폭의 그림같고,너무 제주스러운 분위기에 매료되었어요. 얼마만에 이렇게 카페에서 풍경을 보며조용하게 힐링을 하는건지 ㅠㅠ기분이 너무 좋았어요. 대충 느낌 오시죠?ㅋㅋㅋㅋ


야외에서 바라본 헤밍웨이카페 입니다.고급스럽고 야외 테라스까지 ,ㅋㅋ 2층이 아마 식당인가? 잘모르겠네요!! 


아 그리고 제일 중요한 !!메뉴판도 찍어왔습니다. 카페 가시는분들도맛집처럼 메뉴판을 미리 보고 가시는건 필수죠.본인이 좋아하는게 판매하는지도 봐야하구요.금액도 중요하니깐요...그런데 제주까지 여행와서 가격도 보시겠지만가격이 좀 나가면 그만한 이유가 있을거같아요.헤밍웨이카페도 이렇게 멋진 뷰를 제공 하듯이^^


혼자 사진촬영 타임이 시작되었습니다.잔디 위에 2인 테이블이 있는데분위기 너무 좋더라구요. 여기에 앉아서 잠시동안 휴식도 가졌어요. 


아기와 잔디밭에서 재밌게 놀고계신 어머님도 계시네요!ㅎㅎㅎ날도 시원하고 애기가 너무 좋아하더라구요. ^^


그리고, 넓게 찍어봤어요. 저 앞에 보이는 섬이 이름이 생각이 안나는데 협재해수욕장 가보시면 앞에 보이는 그 섬입니다.^^바다색깔이 정말 에메랄드빛!! 너무 이쁘네요.그리고 우측에 흔들의자도 보이시죠? 


어떤 구도로 찍어야 더 분위기 있을까 생각하면서..ㅋㅋㅋ다양하게 찍어봤습니다. 저는 그래도 사진작가니깐요.웅장하고 멋진 풍경은 아니지만,이 날에, 여기의 분위기에 취하듯너무 좋았어요. 사진을 찍고있는게 행복했습니다.


의자에서 휴식을 취하시는 분,그네에서의 어머님과 아기,바다를 배경으로 사진을 찍으시는 분,모두 한 프레임안에 담아봤어요.^^


여기서 저의 지인분도 사진 촬영을 해드렸어요.ㅎㅎ언제 또 이렇게 와서 이렇게 선선한 날씨에기분좋게 보낼 수 있을까요.기념사진은 꼭 남겨야지요..ㅋㅋㅋ


이번 여행에서 가장 좋았던 카페였고,그래서 이렇게 추천드렸어요. 협재해수욕장이나 서쪽으로 여행을 가시는분,사람이 너무 많지않고 뷰가 멋진 곳을 보고 싶으신분께꼭 가보시길 바래요.^^좋은 날, 좋은 사람과 함께 하는 여행에 맛집만큼 중요한 쉬어가는 코스의 카페가시고즐거운 제주 여행 되시길 바랍니다. 감사합니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 갈치조림 계속 생각나!



협재해수욕장 갈치조림독개물항


협재해수욕장 근처에 갈치조림으로 유명한독개물항.우리 가족도 협재에서 신나게 놀구 방문해봤다는!


ㅋㅋㅋ요즘 아내바보 김재욱씨도 왔다갔네유?뭔가 애처가는 너무 좋음.ㅋㅋㅋ솔직 담백할것 같은 느낌적인 느낌!


협재해수욕장 갈치조림 독개물항메뉴판 들여다 봅시다.오분작게우밥 물회와 통갈치조림으로 주문.


음식이 나왔으니항공샷은 필수.ㅋㅋㅋ제일 먹음직스러워 보이는 사진 컷.히히


집에서 엄마가 해주는 반찬 같아서더 좋았던협재해수욕장 갈치조림 독개물항!


개그맨 김재욱씨가 싱싱하다고 사인하고 간해산물이 듬뿍 들어간 물회 나왔다아아!


회를 왜 물에 넣어먹어!!! 라고 생각했던나의 어린시절 안녕.ㅋㅋㅋㅋ시원하니 바다를 먹는 느낌!


완죤 내스타일인 오분작 게우밥 나왔다.아... 듬뿍 담긴 날치알에 흥분.ㅋㅋㅋㅋ


야무지게 젓가락으로 비벼야 맛있는데...알랑가 몰라~ ㅋㅋㅋㅋ오분작이 이렇게 고소하고 담백한 맛이었다니.


악! 기다리고 기다리던 갈치조림이 나왔다잉!가운데 소면 실화죠?ㅋㅋㅋㅋ면이면 환장하고 면부터 공략한다는.ㅋㅋㅋ


통통하게 살이 차오른갈치조림 한입 먹어보겠음! ㅋㅋㅋ아- 푹~~ 졸여져서 갈치에 적당한 양념맛. 굿뜨굿뜨.


이 국수면에 환장.ㅋㅋㅋㅋㅋ갈치조림에 소면 진짜 잘어울림.ㅋㅋㅋㅋ앞으로 집에서도 국수면 넣어먹어야쥐~~


오빠가 하나 더 담아줌.ㅋㅋㅋ10년 사니 척하면 척이구나.히히


갈치가 크니 뼈도 커.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ발라먹기 너무 좋아서손수 발라먹음.ㅋㅋㅋㅋ


아.또 먹고싶다. 저 매콤한 갈치조림.


탄수화물이 들어가줘야든든한 30대.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아. 국물에 밥비벼 먹으니 너무 맛있어!!!!!계속 생각나는 협재해수욕장 갈치조림!


독개물항독개물항제주 제주시 한림읍 한림로 478 (제주 제주시 한림읍 옹포리 593-1)064 - 796 - 3966참참!!!오후 3시 30분 부터 오후 5시까지는 브레이크 타임!!!!

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 여행 협재 해수욕장



무슨 이유가 됐건 , 일년에 한번쯤은 제주도 여행을 가게 되는 것 같다. 특히 가족 여행은 거의 매년 필수적인 모임 형식으로 떠나게 되는데 , 올해는 일이 워낙 많아서 빠지려 했으나 서운함에 눈물이 글썽거리는 어머니의 모습을 보니 도저히 빈자리를 만들기 어려웠다. 올해 제주도 여행은 나름 길다면 길고 짧다면 짧은 3박 4일 일정으로 출발했다. 어린 조카들이 함께 하다보니 대부분의 일정이 놀이와 관람 위주라는 게 살짝 아쉽긴 하지만 , 이때가 아니면 또 언제 가족적인 사람이 되겠는가? 오늘은 애정하는 제주 협재 해수욕장을 중심으로 첫날의 느낌을 간략하게 묘사하려 한다. 


포토그래퍼 삼촌이 함께하는 포스팅이라고나 할까?


제주도 3박4일 여행협재 해수욕장 


하늘의 때깔이 틀리다는 건 기분 탓일까?


제주도에 갈때마다 가게되는 돌하르방 식당 


제주도 여행 비수기라 평일의 비행기 티켓이 저렴했다는 건 개이득이었다. 대신 이른 시간의 비행이라 제주도에 도착하자마자 출출함이 밀려왔고 , 매년 좋은 기억을 남겼던 돌하르방이라는 각재기국 전문점을 찾아갔다. 이곳이 특별한 이유는 어린이를 대동할 경우 , 군대식 경례를 시키고 주인장 할아버지가 직접 용돈까지 주신다는 점이다. 연로하신 분이지만 정정하신 분이었고 가게를 여전히 지배하고 계셨다. 이곳에 대한 포스팅은 제주도 먹방투어 포스팅으로 종합해서 만들 계획이다. 


라이딩에 이상적인 날씨 / 여행의 낭만이 느껴진다.


해안도로를 따라 제주를 느껴보자 


제주도 서쪽의 해안도로를 따라 뚜렷한 목적지 없이 달려본다. 쾌청한 하늘과 그림같은 구름 , 적당히 시원한 바람이 불며 당장 어디에서 차를 세워도 멋진 장면이 나올 것 같은 풍경이 연이어 펼쳐졌다. 애월 해변을 너머 협재 해변을 상징하는 비양도가 보이기 시작할 때 , 알 수 없는 감탄의 "캬~~~" 소리가 흘러 나왔고 , 그곳이 목적지였던 협제가 아니더라도 그건 문제가 되지 않는다는 걸 깨닫게 되었다.


협재 해변 주변의 옹포리 해변 


전체적인 뷰는 협재와  무척 닮아 있지만 해수욕장이 아닐 뿐이었다. 


구름이 춤을 추는 옹포리의 하늘


협재해변과 닮았지만 더 한적해서 좋은 곳 


협재해변의 특징은 멀리 보이는 비양도와 얕은 에메랄드빛 바다라 할 수 있다. 하지만 협제 해변에 도착하기 전에 마주한 옹포해변의 모습은 보다 한적하고 풍경사진으로서 가치가 있는 멋진 장면이 준비되어 있었다. 서쪽 바다의 특성상 일몰의 비쥬얼이 무척이나 궁금했던 곳으로서 북적거리는 협재 해변의 뷰와 유사하지만 확실히 다른 무드가 있어서 좋았다. 어디를 가나 결국 가장 문제가 되는 건 사람들이기 때문이다. 


섬에서 보는 또다른 섬의 모습이란...


셔터질을 멈출 수 없는 멋진 구름과 비양도의 비쥬얼


해변에 검게 보이는 건 미역인건가?


뒷모습의 낭만을 즐기는 사람들


진리의 협재 해수욕장많이 찾는데는 다 이유가 있다. 


곧이어 도착한 협재 해변에는 구름과 빛이 밀당을 하는 다이나믹한 하늘이 우리 가족을 반기고 있었다. 이곳에 내리자마자 정신 없이 셔터질을 했고 , 서울촌놈이 보기 어려운 극적인 하늘의 비쥬얼을 찬양했던 것 같다. 제주도 협재 해수욕장의 바다 색감은 한없이 투명에 가까운 블루와 같다. 작년 울릉도 독도 여행에서 간혹 마주했던 바다 속이 보이는 그런 빛깔 말이다. 구름은 해를 숨겼다 내놨다를 반복하며 마치 컴퓨터 그래픽 같은 비쥬얼을 연속해서 보여줬다. 제주도 여행의 즐거움은 결국 하늘의 디테일 그리고 땅의 색감이라 생각한다. 


저멀리 보이는 용감한 커플의 모습


해수욕 보다는 사진의 목적으로 이곳을 찾는 사람들이 많았다. 


대부분 가족 위주의 모습이었다. 


때이른 더위하지만 바다는 차다. 


때이른 더위 때문에 해수욕을 즐기는 사람들도 있겠다는 생각을 했으나. 여전히 바다는 차가웠고 분위기상 수영복을 입을 상황은 아니었던 것 같다. 대부분의 사람들이 해수욕의 목적이라기 보다 사진 촬영을 위해 이곳을 찾았고 간혹 수영복을 입은 사람들도 보였으나 , 그나마 외국인들이었다. 어차피 해수욕의 목적이라면 이곳이 썩 좋을 것 같지는 않다. 해변 자체가 크지 않기도 하지만 ... 딱 봐도 해수욕 보다 사진이 우선인 곳이었다. 


선인장 군락과 돌고래쇼도 즐겼던 하루였다. 


말 안듣는 학원 다니는 조카 


내일은 어떤 곳을 만나게 될까?


협재해수욕장 뿐만 아니라 근처의 선인장 군락지 , 돌고래쇼장도 찾아갔던 하루였다. 하지만 별다르게 인상적인 장소는 아니라 사진 한장씩만 공개하며 마무리 하려 한다. 제주도는 대한민국이지만 언제나 이국적인 모습을 보여주는 환상적인 장소라는 생각을 해본다. 기후도 틀리고 , 사람들의 성향도 다르고 , 음식에 대한 기준도 다른 것 같다. 내일은 또 어떤 포스팅을 쓰게될 지 기대가 된다. 모처럼 가족 안의 의리를 느끼며 사진에 집착하지 않고 여행 자체를 즐기는 3박 4일 제주도 여행이 될 것 같다. 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 여기 너무 좋아요! 오로라강국수



협재에 사는 친구 만나러 가서 협재해수욕장 맛집 너무 맛있는 국수 먹고~족욕까지 했어요!


바로 이곳입니다. 오로라강국수!뭔가 복잡한거 같지만~ 그렇지 않구요! 너무 좋은 곳 발견했어요.오로라카페에서 음료를 마시면 오로라 정원 무료 입장이 되구요!국수집도 있고 캔들만드는 체험장도 있어요.국수집이나 캔들만드는 곳은 족욕할 수 있는 야외정원 이용 할 수 있더라구요.캔들도 만들고~ 족욕도하고~아니면 국수 먹고 족욕하고~식사를 했다면 커피나 음료 마시면서 정원 거닐 수 있고~어우! 여기 진짜 괜찮더라구요.


식당이용시 쓸 수 있는 야외정원이에요.애들있는 분들도 좋을꺼 같아요.야외정원이 분위기도 좋죠?


저희는 국수 먹으러 들어간거라~ 야외 정원만 봤는데~활짝 핀 장미꽃도 있구요.둘러볼게 너무 많더라구요.이것만으로 넘 좋더라구요.


야외에서 할 수 있는 족욕이에요.왠지 목욕탕같은? ㅎㅎ 그래서 더 정감있어요!시원하게 족욕도 했답니다.여름이라~ 발을 들어내놓고 다니는데도 땀이 많이 나서 발냄새가 ㅠㅠ그래서 야외 족욕 사용하는게 더 좋았어요.실내에서는 아무래도 냄새 감당이 ㅠㅠ 


맛있는 국수를 이제 먹어봅시다!!고기국수, 멸치국수, 비빔국수, 냉국수 그리고 수육까지~메뉴에 있는건 전부 주문했어요.예전엔 국수를 안먹었었는데요.지금은 국수 완전 좋아하거든요. ^^국수 먹으러 가자고 하면 바로 나가요. ㅋㅋ


죽, 국수 이건 아예 안먹었었다고 봐야하는데..큰아이 임신때 입덧이 너무 심했고 그 맛있던 밥 냄새 조차도 ㅠㅠ 심지어 물도 못마셨었다는..근데 국수는 먹을 수 있을꺼 같더라구요.그래서 남편한테 멸치국수 끓여줘. 국수 먹으러가자.해서 국수로 연명했었어요. ㅎㅎ국수 안좋아해서 먹기 싫은데 ㅠㅠ 먹을 수 있는게 이거밖에 없으니 먹어야지..하면서 먹었는데.. 혹시 이녀석!! 엄마편식하지 말라고? 하는 생각을 했었어요.


국물이 뽀얀 고기국수! 제가 제일 좋아하는 국수에요.고기를 좋아하니까 고기국수가 너무 좋더라구요. ㅎㅎ면위에 올려진 고기도 너무 부드럽구요! 너무 맛있었어요.국물이 진한게 어찌나 맛있던지요.국을 잘 안먹어서 국물은 항상 남기는데~ 국물까지 다 먹었어요!절대 남길 수 없는 국물~ ^^


친구가 먹은 멸치국수!국물이 엄청 맑더라구요.제가 끓이면 왜 국물색이 탁한거죠? ㅠㅠ나름 신경쓴다고 하는데..깔끔하게 맛있는 멸치국수였어요.친구도 맛있다고 국물까지 싹~ ㅎㅎ


보는것만으로도 속이 시원해지는 냉국수에요.살얼음이~ - 국물 한입만 먹자! 했는데..살얼음 다 먹으면 안된다고 하더라구요. ㅋㅋ설마 내가 다 먹겠니?국물이 동치미였어요!!아.. 나도 냉국수 먹을껄 하는 생각이 들게 했어요.


양념장이 부족하면 더 넣어도 되요.친구는 더 넣지 않고 먹었어요.이 양념장은 특제로 만든 소스래요!그 비법을 알아도 따라하지 못하겠지만 ㅋㅋ 주문한 수육 찍어먹어도 맛이 완전 굿! ^^


동치미 육수 냉국수라니~면도 시원해서 더 쫄깃한 느낌이~맛있어? 여러번 물으니 바꿀까? 했는데 고기국수도 포기하지 못하겠더라구요. ㅋㅋ아.. 점점 늘어나는 욕심.. 자제 좀 해야겠어요.


새콤한 양념장이 맛있었던 비빔국수!비빔국수에도 고기가 들어가요~


아우 저 색을 어쩜좋아!왜 이렇게 맛있게 비비는거야?완전 국수홀릭! ㅋㅋ저 비빔 양념장 묻은 계란이 또 맛있는데~떡볶이 계란 먹는거 같아서~ 더 맛있는 기분도 들구요. ㅋㅋ협재해수욕장 맛집 국수들을 먹다보니 공통적으로 면이 고소한 맛이 나더라구요.비빔은 양념이 있어서 잘 모르겠지만~전체적으로 면이 고소했어요.면 정말 탐난다... 면만 따로 팔면 사가고 싶었어요.가끔 집에서도 비빔국수정도는 해서 먹거든요.국수 삶아서 초장넣으면 초간단 집에서 먹는 비빔국수! ㅋㅋ


잘 삶아진 수육!구운고기도 좋지만 수육도 넘 좋아요~고기는 뭐든 다 좋은 저에요! ㅋㅋ'저 어렸을땐 비계의 맛을 몰랐었죠!이렇게 맛있는걸 몰랐다니.. 대신 저희 아이들은 엄청 잘먹어요~ ^^


수육도 특제소스에 콕 찍어먹고~ 국수면하고도 먹고~부들부들 넘 잘 삶아져서 진짜 수육은 강추합니다.먹다보니~ 면도 그렇고 진한 국물, 특제소스 하나하나 다 정성이 들어갔더라구요.그리고 msg 맛이 안났어요!자연재료의 맛이라고 해야하나요?(제 입도 점점 고급이 되어갑니다. ㅎㅎ)건강한 음식 먹은 기분! 이런 기분이 느껴지면 정말 좋은 재료를 썼더라구요.계산하면서 여쭤봤어요.세상에나! 대박~ 콩가루면이래요~그래서 고소하고~ 노란색을 띄었네요!!!역시 재로 하나하나가 남다른 오로라강국수~


계산하면서 더 기분좋아졌어요.배도 부르고~ 사람구경가자! 이러면서 ㅋㅋ 협재해수욕장 갔어요.저녁시간이어서 그런지 사람들이 많이 없었어요.그래서 더 좋았어요. ^^


협재해수욕장은 수면이 낮아 아이들 놀기에 진짜 좋거든요.여름이면 꽉차지만 주차장도 넓은 편이구요.주위게 없는거 없고~그래서 인기가 더 좋은거 같아요.걷다보니 이런 돌탑이 있더라구요.


이런게 있었는데 몰랐나?돌탑이 꽤 많네~ 하면서 다들 말없이 돌 올리면서 중얼거리는~ ㅋㅋ역시 친구들은 다 똑같아요~ 비슷한 사람끼리 만나요~ ㅎㅎ아이들 밥줘야한다고~ 이제 서두르기 시작! 집으로 돌아가는 길에 협재해수욕장 맛집 오로라강국수 이야기가 나와서 면부터 육수, 수육~ 전반적으로 너무 좋았다.인위적인 맛이 없어서 더 좋았다~ 그런 얘기들을 했어요.게다가 야외정원에 족욕이라니! 넘 좋다~ 그러면서 다음에 또가자고 하는거에요.그땐 시간 여유를 가지고 카페에서 커피도 마시고 정원도 둘러보자 했어요.국수도 넘 맛있었는데 야외정원에 족욕까지..밥먹으러 들어가서 생각지 못한 서비스를 받은 기분! 넘 좋았어요.


오로라강국수제주시 한림읍 금능남로 348064-773-999411:00~19:00

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 한상 가득~



제주도 갔다 그냥 올 수 없어 바다 보러 갔다 근처 위치한 음식점에 다녀왔어요 


근처에 위치한 협재해수욕장 맛집 한림해촌으로 식사하러 갔어욯 


갈치조림과 전복뚝배기가 맛있는 곳으로 메뉴 구성이 좋아 특히나 인기가 더 많다고 해요4인 세트를 주문했어요 저희는 


아주 푸짐한 한 상이죠 !반찬들도 아주 정갈 하고 ~


협재해수욕장 맛집의 4인 메뉴는갈치조림과 통갈치구이, 전복뚝배기, 전복성게미역국으로 구성되어 있고서비스로 고등어구이가 나와요


통갈치구이 보세요레알 짱큼 ㄷㄷ


전복뚝배기에요안에 각종 해산물들이 가득 들어 있어서 국물이 끝내줬어요 


심지어 해산물의 질이 엄청나게 좋았어요통통한 조개는 씹을 때마다 바다의 향이 막 ㅋㅋㅋ제주도 가면 전복뚝배기 꼭 먹어야 해요 ㅎ


이어서 협재해수욕장 맛집의 갈치조리 !비리지 않아 밥 비벼 먹기에 딱 좋더라고요


갈치구이에 나오는 갈치도 엄청 크더니 갈치조림에 나오는 갈치 사이즈도 장난 아니었어요 


전복성게미역국!성게알이 들어있어서 비리지 않을까 했는데구수하고 맛있더라구요


밥 말아서 후루룩 먹으면 든든해요성게알이 가득 들어있어 아주 좋답니다


마지막으로 먹은 전복죽!기존에 먹어본 전복죽과는 많이 달랐어요 아 .. 정말 건강한 맛이 났어요


전복이 엄청 실해요식감도 좋고 맛도 좋고해산물을 우려낸 육수로 끓인 죽이라 그런지 더 괜찮았어요


제주도 협재 해수욕장 맛집까지 왔는데 제주 소주도 한번  ㅎㅎ한라산 좋아용


064-796-1511

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 잘 왔다!



협재해수욕장 맛집 잘 왔다!


전 이상하게 여행을 오면 새벽부터 눈이 떠지더라고요~평소에는 그렇게 일어나기가 힘들더니..그래서 좀 더 잘까? 말까? 고민을 하다가남편도 눈을 떠서 이왕 일찍 일어난 거 빨리 구경하자는 생각이 들어숙소 근처에 있는 아.프.리.카.박.물.관에 갔습니다!


아.프.리.카.박.물.관은 기대를 전혀 안 하고 간 곳인데생각보다 볼 거리들로 넘쳐나더라고요~특히 저희 어머님이 넘나도 좋아하셨어요!!예전에 우간다에 선교 활동하러 갔던 게 떠오르셨나봐요~ㅎㅎ


점심 식사는 그 전날은 서귀포에서 많이 놀았으니인제 위쪽 지역을 구경하고 싶어서차를 타고 위로 올라갔는데요~그래서 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점에 가기로 했습니다!


협재해수욕장 맛집에 일.찍 오길 정말 잘했어요!!낮에만 판매를 하는 바-다 본 런치 메뉴가 있네요!고깃집에서 전복뚝배기와 돌솥밥까지 먹을 수 있고가격도 너무나도 합리적이고 가성비 좋은 것 같아요~


협재해수욕장 맛집은 바로 앞에바닷가가 있어서 경치도 대박 좋아요!남.편에게 사진 찍어 준다고 포즈 잡아 보아라고 이야기하니쑥스러운가 카메라를 똑바로 못 쳐다 보더라고요~ㅎㅎ


조금 기다리니 협재해수욕장 맛집에서 흑돼지가 등장했습니다!와~ 육즙 가득한 것이 그 두께도 엄청 두툼하고진짜 부드럽네요! 이렇게 통유리로 좋은 경관 보면서여유롭게 식.사를 하니 여.행 오길 잘했다는 생각이 팍팍 들었어요!


협재해수욕장 맛집에서는 해산물들도 어찌나 싱싱하던지!!특히나 전 이 전.복내장이 정말 인상 깊었는데요~이걸 돌.솥.밥 위에 올려서 맛있게 비벼주면와!! 꿀맛입니다! 여러분들 꼭 먹어보세요~


맛있게 밥을 다 먹고 나서는 후식으로내가 사랑하는 GD가 운영하는제주도 몽상드애월에 갔답니다!!협재해수욕장 맛집에서 차로 30분 밖에 안 걸리더라고요~


이날 협재해수욕장 맛집에서 맛있는 흑돼-지도 먹고!아침부터 아프리카박물관 가서 신기한 것들도 보고!마지막으로 나의 영원한 가수! 지드레곤 카페도 가고~아주 보람찬 하루를 보내서 지금 생각해도 뿌듯했던 날이에용~ㅎㅎ이웃 블로그님들도 시간 내서 꼭 힐링하러 떠나보세요!!




--------------------------------------------------


제주 가족 독채 펜션 협재해수욕장 카스빌리지!



제주 가족 독채 펜션 협재해수욕장 카스빌리지!


매일매일 여행을 즐기는 제주아시~ 이번엔 협재해수욕장에서 괜찮은 제주 가족 독채 펜션을 발견하고 편안하게 쉬다가 왔어요 ^^ 이렇게 괜찮은 곳이 있을 줄이야! 오랜만에 편안하게 가족끼리 단란한 시간 보내고 왔네요.


저희가 묵었던 카스빌리지는 2층짜리 한 건물을 통째로 빌려주는 단독 펜션이었는데요. 1층 외부 테라스도 있고 외부에 원목 테이블과 파라솔도 준비되어 있어서 바깥에서 편안하게 쉴 공간도 넉넉했고요~!들어가는 입구에 중문이 설치되어있고 신발장도 넉넉해서 가족들이나 단체가 오기에는 딱!


1층 거실에는 49인치 TV와 4인용 소파도 넉넉하게 되어있고 테이블과 커튼이 있어서 저녁엔 커튼을 닫고 편안하게 휴식할 수 있었어요. 제주 협재해수욕장 펜션 중에 이렇게 좋은 곳이 있었을 줄이야!


게다가 주방에는 4인용 식탁도 마련되어있고 심지어 냉장고가 더블 도어 메탈.. ㅋㅋㅋ와, 숙소가 럭셔리하다는 걸 여기서 제대로 느껴보는 것 같네요. 그리고 몸만 오면 되는 숙소라는 걸 제대로 느꼈던 게 뭐냐면요!


성인이 쓸 수 있는 식기세트도 마련되어있고, 컵부터 와인 잔 그릇도 다 되어있고 유아용 식기세트와 각종 수저와 집기류도 다 있다는 거! 게다가 전기포트, 토스트기, 조미료랑 일회용품까지 전부다~ 있어서 정말 말 그대로 몸만 오면 되는 곳이었네요 ㅋㅋ 


솔직히 어디 펜션 놀러 가실 때 이것저것 안 챙겨가면 불편할지도 모른다는 생각에 집안 살림 잔뜩 들고 여행 가셨던 분들은 제주 가족 독채 펜션 중 카스빌리지에 오시게 되면 편안하게 몸이랑 음식만 들고 오셔서 쉬고 가실 수 있겠다 생각이 들었어요 ㅎㅎ


그리고 주방 옆엔 다용도실과 세탁실이 마련되어있어서 좋아요. 협재해수욕장 펜션 놀러 오셔서 바다 이용 안 하고 가시면 아쉽잖아요. 바다에서 놀면 옷이 상하는데 바로 세탁도 하고 건조까지 시킬 수 있는 건조실도 있으니 마음 놓고 세탁까지 할 수 있겠죠? 진짜 마음에 드는 부분이 한두 가지가 아니어서 완~전 마음에 들었던 숙소!


그리고 욕실도 깨끗해서 좋았네요, 드라이기랑 빗 청소용 도구까지 전부다 마련되어있는데다가 1층에 방 2개라서 넉넉하다고 생각했는데 2층까지 있어서 가족끼리 다 같이 정말 편안하게 쉬었는데요!


놀랐던 건 2층에도 43인치 TV와 소파베드 그리고 거실이 있었다는 거! 2층에 있는 발코니 역시도 넓어서 다 같이 저녁에 별도 보고했어요. 이런 곳에서 살면 얼마나 좋을까~?라는 생각도 많이 했던 협재해수욕장 펜션 카스빌리지였네요 ㅠㅠ 


2층에는 방이 한 개가 있는데요 안방으로 침대와 벽걸이 에어컨이 있고 안쪽으로 욕실과 화장실이 있어서 부모님들이 쉬시기에 좋았어요! 게다가 전망은 또 어찌나 좋던지 이 맛에 제주 가족 독채 펜션 쓰는구나~생각했죠 ㅋㅋ 


그리고 욕실은 샤워시설이 마련되어있고 2층 전망이 전부 내려다보여요! 창문에 커튼이 설치되어있어서 바깥 걱정은 노놉, 밖에서 내부가 잘 보이지 않아서 느긋하게 쉴 수 있었어요.


혹시 제주 가족 독채 펜션 중 편안하게 쉴 곳을 찾고 계시다면 협재해수욕장과 가까운 카스빌리지는 어떨까요? 제주 아시는 정말 편안하게 잘 쉬었고 저희 부모님들도 깔끔하고 좋은 숙소라고 좋아하셨네요 ^^ 다들 제주 여행 갈 때 카스빌리지로 고고!


https://blog.naver.com/cassvillage숙소 예약 혹은 자세한 내부가 궁금하신 분은 이쪽으로~!주소: 제주 제주시 한림읍 협재남2길 105-24문의 : 010-8687-2203

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 넘버 원이다!



협재해수욕장 맛집 넘버 원이다!


안녕하세요! 우리 친척들은 거의 다 교사라는 직업을 가지고 있어방학 시즌만 되면 제주도에 있는 할머니 댁에 다 같이 내려가고는 하는데요~그런데 이번에 전 중요한 시험이 있어서 그 시-험을 치르고 난 뒤 내려갔답니다!혼자 가려고 했는데 어머니께서 같이 고생한 친구들도 함께 와서 휴식을 취해라고 하셔서셤 준비를 함-께한 스터디 그룹 아이들과도 같-이 내려갔어요!!


ㅎㅎ언제 와도 반가운 제-주-도!!일 년에 두 번 이상은 매번 오는데올 때 마다 항상 그 감회가 새롭네요!!아마도 계절 별로 다른 분위기를 내뿜기 때문인 것 같아요~


할-머-니댁에 가기 전 먼저 밥 부터 먹어야 할 것 같아서공항에서 나와 협재해수욕장 맛집까지 버스를 타고 이동했어요~버-스를 타면 해안가를 달려 여행 온 기분을 마음껏 느낄 수가 있어서 넘나 행복했는데요!!특히나 얼마 전에 시-험이 끝난 상태라 결과가 어떻든지 간에 바닷가 경치를 보니깐그냥 스트레스가 저절로 쫙 쫙 풀렸어요~!


협재해수욕장 맛집으로 선택한 곳은 바다를본돼지 본점인데요!낮에만 판매하는 바-다 본 런치 메뉴가 있어서 일부러 시간을 맞추어서 왔답니다~이 메-뉴는 흑돼지 뿐 만 아니라 전복뚝배기와 돌솥밥까지 먹을 수 있는아주 가성비 훌륭한 요리인데요!!


협재해수욕장 맛집에서 전-복내장을 돌솥밥 위에 얹어서야무지게 비벼주면 다른 데서는 먹을 수 없는 환상적인 맛을 자랑하는데요!여기다가 밥 숟가락 떠서 고기 한 점 올리면 아주 끝내주게 맛있답니다!!육즙은 부드럽게 입안에서 녹아내리면서 쫄깃한 것이전 이제까지 살면서 먹은 고깃집 중에서 여기가 제일로 쵝오랍니다!!


그렇기 때문에 협재해수욕장 맛집은 옛날부터 자주 온 단골집인데요~친구 중에 처음 온 얘가 있었는데 너무 맛있다고!!이렇게 맛있는 곳을 데리고 와줘서 고맙다고 이야기하는 거예요~ᄒᄒ다들 저의 단-골-집을 맛-집으로 인정하고 칭찬을 계속해주어서내심 속으로 엄청 뿌듯했답니다!!


협재해수욕장 맛집에서 맛있게 식사를 다 하고 나서근처에 있는 할-머-니댁으로 가 인사를 드리고는 다 같이 해변가로 놀러 갔답니다~친-구들은 저의 수많은 친-척들을 보고는 처음에는 당황해하고 어색해 하더니나중에 시간이 지나자 곧 잘 어울렸어요!


ㅋㅋ이렇게 신이 나게 셀카 타임도 가지고~!며칠 동안 공부 한다고 골방에만 틀여 박혀 있었는데이날 협재해수욕장 맛집에서 맛있는 것도 먹고이렇게 북적 북~적한 분위기를 오랜만에 느껴서 정말 좋았는데요!


할-머-니 할아버지! 오랫동안 나와 함께 하자!!이번에 2차 면접까지 꼭 합격해서 좋은 모습 보여드리고자랑스러운 손주의 모습으로 나타나서 효도할게요~!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 흑돼지집 에어컨나온다.



날덥고 정말 어떤걸 먹어도 입맛이 확 땡기는 그런 살아있는 느낌이 없는것 같습니다. 이런걸 '더위 먹었다'이렇게 말하는데 정말 입맛이 뚝 떨어지고 움직이기 싫고 그냥 다~ 짜증나고 그래서 친구랑 같이 드라이브 다녀왔습니다. 집이 공항근처인데 협재해수욕장까지 약 40분정도 거리는거 같네요. 바다보면서 차안에서 에어컨 빵빵하게 틀어놓고 달리니 참 기분 좋더라고요~처음에는 카페에서 시원하게 에어컨 바람 쐐면서 아메리카노 한잔먹고 갈생각이였는데 우리같은 생각하는 사람이 많은지 자리가 없더라고요. 그렇다고 다른곳 가기도 귀찮고 그냥 테이크아웃 하고 땀을 비처럼 흘렸더니 배도 고프고 급 떠오르는 협재해수욕장 맛집생각나서 테이크아웃하고 바로 그쪽으로 넘어갔습니다.


협재해수욕장은 한림공원과 매우 가까운곳에 위치해 있습니다.


협재해수욕장에서 바라본 비용도 입니다. 다음에 친구들하고 다같이 저기 들어가서 섬구경하자고 했는데 처음에는 저기가 청보리로 유명한 '가파도'인줄 알고 친구한테 저기 청보리 유명하다고 했는데 지금와서 생각해보니 저기 낚시로 유명한 곳 입니다. 청보리 없고 그냥 섬 입니다.


그래도 한번 가볼까? 하는 고민을 하고 있는 중이죠~ 날씨 좋아지면 그때쯤...


협재해수욕장에서 바라가 바로보이는 카페 입니다. 자리가 너무 좋아서 그런지 사람들이 이곳에만 바글바글 할수밖에 없겠죠?


2층 전망도 환상적이죠. 실내에서 플래쉬 터트릴수 없어서 사진이 이렇게 뿌옇게 나온게 너무 아쉽네요. 바깥 풍경이 정말 상상도 못하게 아름다웠거든요.


도착. 정말 큰걱정하고 들어갔는데 다행스럽게 에어컨이 엄청 시원하게 틀어져 있는거에요. 우리는 솔직히 온몸이 땀으로 샤워를 했다고 할정도로 젖어 있었기 때문에 이 에어컨이 참으로 행복했죠. 이 곳을 찾을때도 더울꺼 예상하고 간이유는 이 곳은 연탄구이집이기 때문 입니다. 연탄구이 하는곳 에어컨이 거의 무용지물이죠.우리는 정말 행복. 에어컨 시원하게 틀어져 있고 지원분이 와서 직접 고기도 구워주고~


이거 소고기 아닌가요?이왕 먹는거 조금더 담백하게 맛있는 흑돼지 먹어보겠다고 주문했는데 왠 소고기 비스무리한것이 나오더라고요. 마치 얼마전에 이마트에서 구입했던 등심스테이크가 생가나는 비주얼. 옆에 있는 검은털 송송 오겹살을 보면 확실이 흑돼지가 맞는데 말이죠. 빨간 속살안에 짜글한 햐얀 실선들이 보이는데 이 것을 우리는 '마블링'이라고 부르죠.역시 연탄구이에는 마블링 가득한 목살이 최고 입니다. 개인적인 입맛이지만 목살은 연탄불에 오겹살은 숯불이라고 생각 합니다.


밑반찬은 김치, 깻잎, 양파지, 쌈무가 나오는데요~ 이 반찬들이 모두! 고기와 함께 쌈싸먹는 재료들이죠. 밑반찬 맛없으면 고기도 그 감칠맛이 더해지지 않기 때문에 반찬맛도 꽤 중요하다고 생각하는데 반찬들 모두 맛이 꽤 들어있었어요.


제주특별자치도에서 인정해주는 지정서죠. 요즘 이렇게 가게마다 인증서가 붙어있던데 그런 이유가 있어요~저도 실제 경험담이지만 얼마전 제주시 도남쪽에 사람들이 몰리는 고기집이 하나 있더라고요. 그집이 특이하게 흑돼지도 있고 가격도 꽤 저렴하길래 맘편하게 양도 꽤 주문해서 구워먹는데 첫고기 먹는순간 맛이 이상한거에요. 이건 절대 제주산 고기 맛이아닌데 하고 원산지표시판을 찾아봤는데 주방 구석에 써져있는 폴란드산... 참 당황스러웠죠.왜 사람이 많은가 생각해 봤는데 가격이 싸서 그런듯 합니다.제주산은 절대 쌀수가 없으니까요. 애초에 정육점가서 사먹을려고 해도 흑돼지가 100g 4천원에 육박하니까요.


밑반찬 부족하면 셀프로 떠다 먹으면 됩니다.


요기요. 이렇게 반찬냉장고가 있으니 부족한 반찬은 떠먹으면 되겠죠?


이런 연탄에 구워먹는 근고기는 잘못 구우면 맛없어요. 그래서 저는 굽는걸 유심히 지켜보는데 흑돼지 겉면을 이렇게 먼저 앞뒤로 구워주고 그다음 가위로 싹뚝 잘라주어야 육즙이 살아난다고 알고 있습니다. 확실이 이집은 기본기가 있는 고기집이 확실 합니다. 흑돼지는 확실이 협재해수욕장 맛집 칠돈가 입니다.


오겹살의 경우 육즙보다 살고기와 비계의 적절한 조합으로 고소하게 먹는다고 하면 목살은 육즙이 빠지면 질겨서 먹다가 짜증이 납니다. 솔직히 그렇게 굽는곳을 몇군데 본적이 있는데 흑돼지는 바싹 구우면 맛이없고 적당히 겉면이 노르스름해질때 그때 먹어야 육즙을 120% 즐겨볼 수 있어요.잘굽는 협재해수욕장 맛집 이 무더위에도 찾아가는 이유가 있는 곳 입니다.


그러나 저러나 여긴 직원분이 맛있게 구워주고 잘라주니 우리는 맛있게 익어가는 모습을 기다리기만 하면 됩니다. 흑돼지 목살의 경우 소고기처럼 4면으로 데굴데굴 굴리면서 골고루 익혀주어야 감동적인 육즙의 맛을 즐겨볼 수 있죠. 확실한건 연탄불에 구울때 목살이 가장 맛있다는 것이고 처음 완성된 한점을 내 그릇위에 직원분이 올려주는데 그때 먹는 육즙의 감동을 계속 기억해두면 다음에 또 먹고싶어집니다.


어쩔. 계란찜이 있었어? 맞아 전에 왔을때는 있었던거 같았어. 주문이 밀려서 정신없을때 우리테이블로 나온줄 알았던 계란찜이 없어 사장님이 급하게 계란찜 만들어서 가져다 주었다고 하시더라고요. 내가 정말 좋아하는데 소중한것 나와주어 다행이였어요.


잘~ 익은 목살은 그냥 먹는것도 맛있지만 이렇게 김치, 깻잎을 함께 쌈싸서 한입에 먹으면 이게 진짜 감동의 눈물이 절로 나오는 맛. 이 흑돼지 육즙의 감동은 잊을수가 없어요. 첫맛을 기억하자!


목살을 거의 다 먹어갈때쯤 오겹살도 구워줍니다. 비계를 더 바싹하게 먹을려고 돌려놨는데 직원분이 그러면 불쇼를 보며 다칠수 있으니 ㅇ바깥쪽으로 놔야한다며 직접 방향을 다시 원복시켜 두더라고요. 음 그렇군~ 어쩔수 없이 일부러 잘~ 익은 바싹하게 생긴 오겹살만 골라서 먹었죠~ (쇼쇼쇽!)


공기밥 주문. 우리는 흑돼지 2인분으로 부족한듯 합니다. 역시 남자 두명 특히 우리같은 대식가들은 이정도로 안되나 봅니다. 입맛이 돌면서 억제할수없는 이 식욕 흑돼지를 아니 일반 돼지로 추가주문을 해볼까 생각했지만 이게 은근 시간도 더 걸리고 가격도 부담되더라고요. 결국 공기밥에 김치찌개로 마무리 하기로 했어요.


김치찌개 국물 먹어본 순간 알았죠. 이건 말아야 한다. 전에 선배하고 소주한잔할때 김치찌개에 공기밥을 이렇게 말아서 술안주를 했는데 세상에 칼칼한게 속도 뜨끈해지면서 소주한잔하고 한수저 뜨면 속도 달래주고 이런 기막힌 안주는 처음이였죠. 그기억에 국물좋은 김치찌개가 나오면 이렇게 말아서 먹어요~넣고 바로 먹는게 아니고 보글보글 끟기 시작하면 그때 먹어야 맛있습니다.


찌개안에도 고기가 꽤 들어 있어서 그 고기도 깻잎에싸서 먹어버리깅!


무더운 여름날 이렇게까지 덥다고 느껴보는것도 제주에 살면서 처음인거 같아요. 그런데 내가 정말 정신줄 놓고 찾아간 연탄구이집에 에어컨이 틀어져 있으니 천국에라도 간것같은 그런 기분이였죠. 솔직히 연탄구이집은 맛은 있는데 여름에는 연탄불의 그 엄청난 더위를 견뎌낼수 없어서 연탄구이 먹으러 가는건 솔직히 모험이죠. 칠돈가 한림은 여름에도 부담없이 찾아가도 될것 같네요~

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장카페 과수원피스에서 오메기떡, 모찌, 감귤주스를 한번에!



벌써 제주를 떠나는 마지막날이 되었답니다.아직 제주에서 다녔던 곳을 소개하자면 많이 남았지만오늘 갔던 마지막코스가 인상적이였기에~여기부터 소개해 드릴께요!!마지막 숙소를 협재해수욕장 근처로 잡았거든요~그래서 바닷가를 한번 더 보고오메기떡과 맛난 모찌가 있는 협재해수욕장까페 


과수원피스


를 다녀왔답니다.금능해수욕장이랑도 가까워서카페 갔다 나올때는 금능해수욕장에서 잠시 놀았네요. 


과수원피스는게스트하우스, 카페, 감귤체험농장을 같이 운영하시더라구요.엄청 넓은 공간 같았어요.주차 공간도 카페앞에 넓게 있어서 걱정 안하셔도 되구요~주황색 건물이 눈에 똭~ 들어왔어요.


시원하게 전면 유리창이 입구도 되더라구요.요즘 같은 날씨에는 이렇게 문 열어두면 딱 상쾌할것 같아요.


앞쪽에도 테이블도 있고해서밖에서 즐겨도 좋구요~


너무 귀여웠던거!돌하르방에 모자만 저렇게 주황색으로 씌워져 있어요.포토존으로 딱이죠.왜 아무도 저렇게 색칠할 생각은 못했을까?! 하는 생각이 들었어요.


과수원피스는만화 원피스를 모토 잘 꾸며진 협재카페였어요.저는 만화랑 안친해서 잘 모르지만같이간 친구는 잘 알더라구요~만화원피스 좋아하시는 분들은 여기 오면 너무 좋아할 것 같아요.


어떻게 다 모으셨는지~피큐어도 엄청 많고, 소품들과관련 상품까지 어마어마하게 많더라구요.사장님께서 원피스 만화를 엄청 좋아하시나봐요.


카페안에 돌하르방은 노란 모자를!ㅋㅋ이거 색깔별로 칠해서 세워둬도 에쁠것 같아요~^^


피큐어들도 관리를 엄청 잘 하는것 같았어요.장식품에 먼지 쌓이기 쉬운데먼지도 하나 없이 깨끗~~하게 잘 관리되어 있어요.뭔가 알록달록 하면서 아기자기해서 귀여운 카페였어요.


멋진 피규어들이 쫙~잘 모르는 제가 봐도 우와~~ 하는데원피스 덕후분들은 빠져들것 같아요.


카운터쪽에 감귤체험 이용안내와 카페이용 안내가 있어요.아무래도 피규어가 많아서 그런지 파손시에는 금액청구를 한다고 되어 있어요.아이들 데리고 오신 손님들은 조심해야 할것 같아요.


과수원피스 카페 메뉴예요.사장님께 추천 부탁드렸더니감귤주스와 청귤에이드를 말씀하셔서 그렇게 시켰어요.다양한 종류들이 많아서 이것저것 호기심이 생기더라구요.그리고 스위트4장성 이라 하여감귤오메기떡과 모찌3종이 함께 나오는것을 시켰어요.


개인적으로 떡순이라 너무 좋아요~떡있는 카페는 잘 없잖아요~카페 안에서 바라보는 제주도 역시나 아름다웠어요.마지막날이라 그런가 더 애잔하면서도...과수원피스가 예쁜 풍경으로 제마음을 달래주더라구요.


쨔쟌~~~ 드디어 맛난 디저트들이 등장!보기만해도 너무 예쁘죠~?데코를 너무 예쁘게 해서 주셔서 놀랬어요!색색들이 어찌나 고운지요~거기다 서비스로 젤리까지 주셔서 아이들이 이미 하트 뿅뿅~~


음료마다 귀여운 캐릭터들이 달려있어요.요즘 차에 이런거 많이 하던데 너무 귀엽죠~이건 저희가 앉은 테이블 바로 옆에 딱! 뽑기로 있어서아이들 한번씩 시켜줬답니다.


모찌와 감귤오메기떡!너무 특색있지 않나요?!와 이건 정말 다 포장해 가고싶은 정도의 비쥬얼과 맛!선물용으로도 너무 좋을것 같아요.


모찌는 치즈, 딸기, 녹차 3가지 종류예요.그리고 팥이 기본적으로 조금씩 다 들어있어요.처음 잡았을때 차갑더라구요~살짝 아이스크림 같은 느낌을 받을 수 있는 정도?안에 들어있는 앙꼬라고 해야할까요?내용물들이 다 맛있었어요.


모찌의 겉에 피가 얇아서 떡 싫어하시는 분들도 거부감없이 드실 수 있을것 같아요.한입 먹으면 입안에서 치즈맛이 사르르르~~~캬~~ 요물!!! 이건 혼자서도 열개는 먹을 수 있을것 같아요!딱 제스타일 이더군요.


역시 엄마피를 이어받은 떡순이 찌뽕이도맛있다고 엄청 잘 먹었어요.특히 딸기는 아이들에게 인기 최고!


녹차도 적당한 쌉싸름 함으로 잘 어울렸어요.너무 맛있는 과수원피스모찌!협재해수욕장카페 중에 개성있는 곳을 원하신다면주저없이 과수원피스 한번 가보시라고 하고 싶어요~


오메기떡 먹어본적 있긴하지만이렇게 귤이든건 또 처음이예요.상큼함이 팡팡 터지면서구수하고 쫀득한 오메기떡이 맛나요~^^


귀요미들~~제주도에서 투닥투닥 하면서도 잘 놀고오렌지주스 꽁냥꽁냥 하면서 같이 쪽쪽 먹으니 어찌나 귀엽던지요.


사장님이 서비스로 주신 젤리너무나 맛난지 우리 나뽕이가 두개나 클리어~


우리 자리옆에 뽑기가 있었어요.컵에 달린 캐릭터 들인데2천원 하기래 하나씩 뽑아줬어요.다행히도 둘이 똑같은게 나왔고~주인공이라 하더라구요.둘이 신난다고~~ 어찌나 좋아하는지~!이런 소소한 재미도 좋았어요.


협재해수욕장카페 과수원피스!감귤따기 체험도 가능하고2층엔 독채펜션도 있으니 참고하셔서 들러보세요~감귤따기는 다른곳보다 저렴한것 같더라구요.


협재카페, 금능까페로 추천해요~^^

--------------------------------------------------


제주여행 셋째날 ) 하멜상선 + 협재해수욕장  



5세 & 9개월 아기와 2박 3일 제주여행 셋째날 : 하멜상선 + 제주협재해수욕장 


지난 7월에 다녀왔던 제주여행 마지막날 이야기를 두달만에 마무리를 짓네요. 첫째날은 제주공항에 도착해서 렌트하고, 월척수산에서 점심먹고, 키티아일랜드 - 제주롯데호텔에서 체크인... 그리고 둘째날은 오로지 호텔에서 호캉스하고셋째날 아쉬운 체크아웃을 했는데요. 


이틀동안 조식을 먹었던 페닌슐라. 저흰 호텔 패키지에 조식 2끼와 디너1끼가 포함되서 돈을 거의 쓸일이 없더라구요. 


보통 11시 체크아웃인데 패키지 특전중에 1시간 늦게 레이트 체크아웃이 가능해서 여유롭게 브런치를 즐기고... 저녁에 딱새우 먹을 생각을 하고 있었는데 이게 제주도에서 먹는 마지막 식사가 될줄그땐 몰랐죠 ㅠㅠㅠ 


이날 원래 저희의 계획은 용머리해안 - 협재 or 곽지해수욕장에서 놀고 - 여월 악마의잼 사기 - 코시롱에서 딱새우를 먹을 계획이였어요. 비행기가 저녁 7시 50분 출발이라 여유로울거라 생각해서 너무 느긋했던게 잘못이였던것 같아요. 


중문단지에서 용머리해안까지는 가까워요.그런데 꽁치 뒤를 보면 날씨가 심상치 않다는거 느껴지시나요? 이날 파도가 너무 높아서 용머리해안 입장이 안되더라구요... ㅠㅠㅠㅠ 


아쉬움에 주변에서 사진찍고. 하멜상선 전시관도 짓고 있었는데 사진은 꽤 그럴듯하게 나왔네요.볼게 없어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 


예쁜 바다를 볼일이 많지 않다보니 제주도까지 온 김에 바다나 실컷 보자며 해안도로를 따라 가다 너무예쁜 곳이 나와서 잠시 차를 멈춰서 구경했어요. 딱히 관광지는 아니지만 주변 풍경이 예쁘더라구요. 


남는건 사진밖에 없어 


헐 파도봐 ㅠㅠㅠㅠ더 가까이 가면 자칫 파도에 휩쓸릴수 있을것 같아서 얼른 사진만 찍고 나오는데이런 파도에서 낚시하는 분들이 많더라구요. 


혹시나 성게나 조개가 보일까 찾아봤는데 없어요.저희 뒤로 낚시하는 분들 보이시죠 


아빠랑 딸그래도 주변 풍경이 예뻐서 어디서 사진을 찍어도 다 예쁘게 나오네요. 


협재해수욕장에 도착했는데 파도가 너무 세서 해수욕이 금지가 되었어요.... ㅠㅠㅠ둘째날까지 딱 좋았는데 셋째날은 왜 이럴까요.... 무한도전 이효리편 찍었던 카페쉼표는 사람이 너무 많아서 자리가 없고.협재해수욕장 바로 앞에 있는 커피숍에 들어왔는데 다행히 여긴 자리가 있더라구요. 음료2개랑 쿠키랑 시켜서 잠시 쉬기로... 


창가뷰가 참 멋있어요. 아빠랑 두 딸이랑.. 지금 제 컴퓨터 배경화면이기도 한 사진이에요. 


해수욕은 금지되었는데 바다에서 노는 분들이 많더라구요.전 은동이를 안고있다보니 들어가진 못하고 꽁치랑 아빠랑 발만 담그기로 했는데바닥에 있는 미역??? 같은걸 줍다보니 옷이 다 젖었어요. 


모래놀이도 잠깐 하고.바닷가에서 더 놀고 싶어했는데 저녁 먹는 시간도 있고 바람이 너무 심해져서 더 놀수가 없었어요. 여기서 놀다보니 시간이 딜레이가 되서 결국 저녁도 못먹고 렌트카도 반납하고 하다보니 비행기시간이 빠듯...쫄쫄 굶으면서 비행기를 탔네요...에효...마지막날은 변수가 너무 많아 제대로 여행을 못즐겼던게 지금도 아쉬움으로 남네요... 




--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 횟집 인생맛집



협재해수욕장 근처 횟집옹포 횟집


제주의 아름다운 바다!협재해수욕장을 들러본 후바다를 보니 회 생각이 절로나서.ㅋㅋㅋㅋ협재해수욕장 근처 횟집을 향하여~~옹포횟집!


깔끔하게 코스로 먹고 싶어서B코스로 주세요!


협재해수욕장 근처 횟집 옹포횟집은SNS에 옹포횟집 태그후 인증샷 올리면음료수 한병을 서비스로다가~~ ㅋㅋㅋ동생이 인스타에 올려서우리도 음료수 한병 서비스를.ㅋㅋㅋ


코스요리라 그런지나오는 메뉴들이 심상치 않구나~~옥돔구이-돔베고기-돔머릿구이-우럭탕수-마파두부


간이 딱 좋은 간장새우!


내사랑 콘치즈와~~♥


와우~~ 물회도 나오네!!새콤매콤 시원하니 막 들이키네. 오빠가.ㅋㅋ


횟집가면 나오는 고등어조림은왜이렇게 맛있죠?ㅋㅋㅋ매콤하고 달콤해서 자꾸만 손이가!!!살도 어찌나 많은지 따뜻한 밥한공기 생각이 절로~ 


협재해수욕장 근처 횟집 옹포횟집은우럭으로 탕수를 만드는 진정한 맛집이었다는~~ㅋㅋ바삭한 식감에 달달한 탕수소스에말을 잃었습니다.ㅋㅋㅋ


끊임없이 나오는 메뉴들. 입에서 살살 녹아버리는 초밥!


여기서 소리지를뻔 했잖아요!!!!해산물모듬... 실화맞죠?히히히히종류도 음~~청 많은데 신선하기까지!!새우-문어-해삼-멍게-굴...나열하기도 힘들어.ㅋㅋㅋ


개불맛을 알랑가몰라~촉촉하고 식감최고인 개불.


오빠가 사랑하는 멍게도!!빛깔봐라~~~ 윤이난다 윤이나.ㅋㅋㅋ


회모듬........너무 이뻐서 악!소리를 ㅋㅋㅋㅋ음식보면서 할말을 잃고 소리 지르는거 오랫만.!


초장듬뿍 찍어먹는 내 스타일~아...녹아요 녹아.솜사탕을 먹는거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


오빠는 쌈하나 싸더니이거 미쳤다며.ㅋㅋㅋㅋ


어디가 끝일까요??ㅋㅋㅋ미나리 한가득 들어간 매운탕이 딱!


먹어도 먹어도계속 먹게 되는 매운탕의 매력!한사발 칼칼하게 들으키니 세상 좋다.ㅋㅋㅋㅋ협재해수욕장 근처 횟집 옹포횟집제주 갈때마다 들러야지~~~ +.+


옹포 횟집제주시 한림읍 옹포2길 10번지064 - 796 - 0103

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 보말짬봉을 맛보다!



제주도의 서쪽엔 협재해수욕장이라는멋진 곳이 있어요!일몰도 장관이지만(여기 일몰명소니 저녁에 가시는것!!!)이곳엔 조금 간단하게 식사를 할 수 있는식당도 있지요 ㅎ


협재해수욕장 근처에 있는면차롱이라는 가게(중식)에요감귤탕수육과 보말짬뽕으로 유명한 곳인데요보말 아시죠? 그 삼시세끼에서 나온^^


좌석도 널찍해서여러분이 오셔서 단체로 드셔도 좋을듯해요!


오늘의 주인공인 바로 보말짬뽕!이곳을 협재해수욕장 맛집으로 만든일등공신입니다^^비주얼도 좋구국물은 시원얼큰해서 속을 풀기에참 좋습니다!


시금치가 들어가 살짝 녹색을 띄는 면!수북한 건더기를 한움큼 집어 먹으면입속에서 터지는 바다맛!!!


요게 보말이에요혹시 거북손하고 헷갈리신분 ㅎㅎㅎ안계시겠죠? ㅎ


감귤 탕수육은 단돈 16천원가족끼리 간다면 가족수 -1해서시켜드시면 딱 맞을 것 같아요~


상큼한 감귤 탕수육 한입!촉촉하면서도 살짝 바삭한 탕수육!입에 들어가면 처음 느껴본 맛에기분이 업업!


협재해수욕장 맛집 찾으신다면그리고 전날 소주한잔 하셨다면추천할만한 곳입니다^^어른들 입맛에도 잘맛고,아이들도 즐겁게 찾을 수 있는곳!


오늘 하루도 맛있는 곳즐거운 사람들과 맛있는 한끼 드시는하루되세요!!!협재해수욕장 맛집 면차롱은 협재해수욕장에서 도보로 이동가능합니다^^




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 갔다가 고등어쌈밥 먹방



잇님들 안녕하세요 :D 날씨가 너무 좋지 않나요 ? 방금 점심을 먹고 왔는데요 ! 아니 날씨가 너무 좋다보니까 밖에 나가서 걸어다니는거 조차도 너무나도 좋았던 T^T 날씨가 너무 좋아서 그런가 이거해도 좋고 저거해도 좋고, 너무나도 좋은 날씨 ^0^ 날씨가 좋으니까 또 생각이 나네요 재미있었던 제주도의 여행 ..★ 안그래도 얼마전에 제주도여행을 다녀왔는데 너무 재미있게 놀았었거든요 !친구들이랑 같이 #제주도여행 다녀왔는데, 놀기도 재밌게 놀았고 관광지도 많이 갔구요 ! 제주도여행하면 젤 가보고싶었던 곳이 있어요 ! 바로 제주 협재해수욕장 이라고 물이 엄청 맑은 바다인데요 ! 에메랄드빛이 띄는 바다로 제주도에서 엄청 유명한 곳 중 하나예요 ! 이렇게  날 좋을때는 무조건 찾아가줘야한다는 맛집  중 한곳 야호야호 :D ! ! 혹시나 잇님들도 제주도여행가시면 제주 협재해수욕장 꼭 한번 다녀오셨음해용 


캬 .. 사진으로 보기만 해도 엄청 좋은거 있죠 ? 이 아름다움을 사진으로는 도무지 담을 수가 없었떤 ..또르륵 일단 너무 좋아서 사진은 찍고 싶고 찍은데 이왕 찍을거면 이 아름다움을 사진에 담고싶고 .. 근데 사진으로는 턱 없이 부족한 제주 협재해수욕장 의 자랑ㅠㅠ 바다에는 사람들이 투명카약을 많이 즐기고 계시더라구요 ! 처음에 보고 이용해보고 싶었는데, 물을 무서워하는 친구들이 있어서투명카약은 다음기회에 하는걸로 했답니당 ^0^ 


<제주도 협재해수욕장> 주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1전화 : 064-796-2404


아니 근데 제주 협재해수욕장 보기만 해도 물이 엄청 깨끗하고 맑지  않나요 ? 바다밑에가 다 보이기 때문에 투명카약을 타면 아주 대박일거같은 .. 직접 타봐서 그 느낌은 자세히 모르겠다만,, 상상한해도 너무 좋네요 ! 우리집 앞에도 이렇게 바다가 있으면 정말 좋겠단  생각이 들 정도라고  해야하나 ?그 정도로 물이 너무 맑으며 좋았던 ,,게다가 날씨가 엄청 좋기 때문에 바다보면서 가만히 앉아도 힐링될거 같은 느낌 ? 근데 날 좋을때는 이렇게 바다보면서 포장음식 먹는것도 나쁘지 않은거같아요 ! 밖에서 포장음식 ..? 순간 엄청 솔직했지만 저희들은 먹고싶은 음식이 있기때문에 ! 그 음식은 포장이 되는 음식이 아니기 때문에 바로 맛집으로 들어갔어요ㅎㅎ마지막까지 바다구경 한 다음에 맛집으로 고고 ! 


저희가 다녀온 맛집은 바로 제주 협재해수욕장 근처 맛집 인 바다속고등어쌈밥 !!! 요즘은 또 네비가 잘 되어있어서 네비를 이용해서 맛집을 찾았어요 ! 그리고 근처에 위치하고 있는 맛집이라서 금방 찾을 수 있었답니다ㅎㅎ바다속고등어쌈밥 맛집 바로 앞에는 주차공간이 있어서 편하게 주차를 할 수 있었다는 점 ! 요기 맛집 말고 다른 맛집에도 다녀왔었는데, 주차공간이 없더라구요ㅠ0ㅠ 맛은 있었는데 주차공간이 없어서 뭔가 살짝 부족한 느낌 ? 그래도 맛은 있어서 다행이라고 했지만 혹시나 맛이 없었다면 완전 마이너스 됬을거 같은 느낌 ? 아무튼 편하게 주차를 하고 바로 맛집 안으로 들어갔어요ㅎㅎ 


주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 7089영업시간 : 매일 08시 ~ 22시


배고픈 마음에 바로 주문을 했는데요 !음 뭔가 이 맛집은 고등어쌈밥이 인기메뉴 일거 같은 느낌 ? 그래서 친구들이랑 동의하에 고등어쌈밥을 주문하자 해서 고등어쌈밥으로 주문을 했어요 ! 일단 맛집안에서 맛있는 냄새가 어쩜 이리 진동을 하더지 ! 맛있는 냄새를 맡으니까 빨리 먹고싶은거 있죠 ?빨리 먹고싶드아아앗 -ㅍ- !!!! 음 글구 메뉴를 주문하면 이렇게 기본찬이 나오는데요 ! 기본찬으로는 밥이랑 같이 먹으면 맛있는 밑반찬이랑 다양한 야채쌈이 나와요 ! 반찬중에서 간장게장아 나온다욧 ! 레알 밥도둑이 나왔다욧 ! 간장게장 진짜 넘나 꿀맛 흑흑 


그리고 어렸을때 많이 먹었던 멜치 !! 멸치는 밥안에 넣어서 슥슥 비벼먹으면 아주 꿀맛이라고 할 수 있습니당 넹넹 멸치랑 밥이랑 같이 먹으면 레알 밥도둑ㅎㅎ


기본찬 먹으면서 기다린 #고등어조림 !! 고등어조림 나오자마자 맛있는 냄새가 아주 진동을 하더라구요 ! 나오자마자 팔팔 끓여줬는데요 ! 안에 큼지막한 묵은지가 있는거 있죠 ? 그냥 먹기엔 너무 크니까 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 잘랐답니당 !! 묵은지 자를때는 앞치마 필수 ㅠㅠ,, 아니면 옷에 다 튀어욧 !! 


다 자르고 조금 더 끓여줬어요 ! 조림인데도 안에 국물이 아주 흥건한거 있쬬 ? 국물이랑 묵은지랑 같이 먹으면 레알 꿀맛 ! 이렇게 매일 먹으면 안질리고 맛있게 먹을 수 있을거 같아요 ! 국물 자체가 엄처 매콤하고 맛있게 때문에 얌얌 ! -3- 


고등어도 안에 엄청 푸짐하게 들어있더라구요ㅎㅎ그리고 고등어를 넣고 푹 끓였기 때문에 고등어 안까지 양념이 속속 베여있는거 있죠 ? 그래서 더 맛있게 먹을 수 있었어요ㅎㅎ간이 아주 괜찮게 잘 베여있어서 어찌나 맛있던지 완즌 취향저격 ㅠㅠ,,乃乃乃일단 쉽게 고등어를 먹기위해서는 앞접시에 고등어를 뒀는데요 ! 그러고 젓가락으로 고등어살을 발라서 먹었어요 ! 고등어는 자잘한 뼈가 많이 없어서 정말 좋은거 같아요 ! 


앞접시에 고등어랑 국물이랑 무를 담았는데 보기만 해도 엄청 맛있어보이는거 있죠 ? 사진을 보는데 그 맛이 갑자기 생각이 나는게, 또 먹고싶은 생각이 뿜뿜 -3- 원래 맛있는 집에 다녀오면 그 맛이 자꾸만 생각이 난다고 하잖아요ㅎㅎ그래서 그런가 아직까지도 생각이 나는 바다속고등어쌈밥 맛집의 고등어조림 맛ㅠ0ㅠ 


고등어조림 먹을때는 이렇게 야채쌈에 쌈싸서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요 ! 큼지막한 야채쌈에 밥이랑 고등어랑 무우랑 같이 얹어서 한입에 얌얌이렇게 야채쌈에 쌈싸먹으면 좋은 점은 ,잘 어울리는 재료들을 한꺼번에 먹을 수 있어서 좋다고해야하나 ? 그런게 정말 좋았어요 ! 거기에 국물도 같이 넣어서 먹으면 아주 핵꿀맛이라고 할 수 있죠ㅎㅎ 


고등어조림은 고슬고슬 잘 지어진 밥 위에 얹어서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있겠죠 ? 저는 생각을 해봅니다 .. 고등어조림이 원조 밥도둑이 아니었을까 ..싶은 ^^! 이렇게만 먹으면 밥 한 그릇 뚝딱 해치워버린답니당 쿄쿄 


저는  개인적으로 상추보다는 깻잎에 싸먹는게 훨씬 더 맛있더라구요ㅎㅎ깻잎의 특유의 향 때문이라서 그런가 엄청 맛있게 먹을 수 있었떤 ! 그리고 깻잎이랑 싸 먹을때도 안에 국물을 넣어서 같이 쌈싸서 먹었어요 아주 뀨르르르맛 乃乃乃 !! 


밥 위에 고등어 얹고 또 위에 기본찬 얹어서 먹으면 더 맛있어요 ! 고등어조림이랑 같이 먹으면 맛이 없을 수가 없답니당 TT^TT그리고 국물자체가 맛있기 때문에 어떻게 먹어도 다 맛있눈 ,,국물이랑 묵은지 조합은 진짜 최고랍니당 꼭 꼭 드셔보시길 !! +ㅇ+ ~!  바다속고등어쌈밥 맛집은 꼭 추천하는 맛집이예요 ! 제주도여행가시면 바다속고등어쌈밥 맛집 꼭  한번 다녀와보세오ㅎㅎ 







==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 흑돼지구이,자투리 고기 제주돌담집



한림쪽 옹포리 협재해수욕장 근처에 흑돼지 왕꼬치구이, 자투리고기가 있는 제주 돌담집이 있다. 여긴 비가 억수로 퍼 붓던 작년 겨울에 와봤다가 올 해 친구들과의 여행에서 두 번째 방문이다. 제주돌담집은 바닷가 협재해수욕장 근처라 파도 소리도 들리고 야외 테이블도 있어서 저녁이면 고기에 술 한잔 생각나는 그런 곳이다. 왕꼬치구이로 특이해서 관광객들이 많이 찾는 곳이기도 한 것 같고....협재해수욕장 근처 흑돼지 집이라 해수욕을 하고 야외테이블에 앉기도 좋다. 우리가 갔던 날도 사람들로 북적이는 그런 날이었다.


마침 치워지는 테이블이 있어서 앉았다. 지나번에 방문 때 왕꼬치구이를 먹어봤기에 자투리고기를 주문했다. 돌담집의 대표 메뉴기도 하다.  자투리고기는 무한리필(15,000원)도 있고 1인분씩(12,000원) 주문해도 되는데 우린 무한리필은 자신없고....4인분을 주문했다. 자투리고기라는 것은 육지에선 거의 먹지 않는데 제주 도민에게는 흔한 고기라고 한다.


제주돌담집은 고기도 맛있지만 밑반찬이 내 입맛에 맞아 친구들에게 더 추천한 이유가 있다.


자투리 고기가 나오고...


쌈싸먹기 좋은 걘적으로 ^-^ 내가 좋아한다고 했던... 그 밑반찬이 나왔다. 


불 위에 고기가 올라가고 친구들과 2박3일 여행의 마지막 저녁을 보낸다. 여행의 마지막 날이니 술잔도 기울이며...근처 내안에 제주가 숙소라 차를 세워두고 왔기에 술에 부담이 없었다.


여긴 고추도 불판에 올려주시는데 고추가 맛있다. 이것도 이 집만의 특징인가?..


술을 거의 못하는 친구 2와 소주를 마시는 친구1과 맥주만 마시는 나 ....술을 거의 못하는 친구는 고기 굽는 일에 힘을 쓴다. 고맙게도..^^


흑돼지김치찌개는 공기밥을 부른다. 배가 불러서 남기고 온 걸 다음날 생각나게 한다. ㅎㅎ술을 거의 못하는 친구1은 분위기상 맥주를 조금 마셔보겠다고 반잔을 마시고는 헤롱~~~" 역시 그대로야 ~" 이 친구는 체질상 안 되나보다.


찌개만 먹고도 술 쫌 하는 사람들은 ...술병  쫌 줄세울 듯하다.


잘 구워진 고기와 흑돼지 김치찌개, 열무국수...술을 부르는  아주 맛있는 조합이 아닐 수 없다.  (이러니 술 좀 마시는 사람같은데 분위기만 엄청 좋아함ㅎ) 불판 위에 작은 공기는 고기를 찍어먹음 맛있는 멸젓이다. 제주에 오면 흑돼지를 먹을 때 흔히 맛볼 수 있다.


그런데...서울 입맛 우리들에겐 제주돌담집의 강된장이 아주 맛있었다. 일반 된장도 나오지만 강된장은 거의 싹 비웠으니까 맛있음을 증명~^^


파채와 고기쌈은 진리 ㅎㅎ


열무국수....내 입맛에 맞는 또 하나..깨가 잔뜩 뿌려진 열무국수다.  아~나의 깨사랑 ~🤗


잘 익은 열무와 자투리 고기를 함께~^^


친구들과 제주 여행의 마지막 밤을 지글지글 고기 구우며 ....잘 익혀갔다."우리 언제 또 오나~"


밖의 테이블에도 저녁이 익어간다. 바닷바람 맞으며 이곳에 보니 좀 걷고 싶어졌다.


친구들과 협재해수욕장으로 걸었다. 별도 보이고, 풀벌레 소리가 들린다.


비양도가 보인다. 제주에서.. 한림에서 밤거리에 나와본 것이 처음이던가~여긴 일찍 어두워서 밤거리는 생각도 못했다. 그런데 요즘엔 대형카페를 비롯, 카페가 도로 주변에 많이 생겨서 빛이 있는 거리다.걸으며 밤 비양도는 처음 본다.


***제주돌담집 :한림 협재해수욕장 근처 매일 08:00~~

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 <돌담집> 마음에 쏙!



협재해수욕장 맛집 돌담집제주 여행에서 절대 빠트리지 않고 챙겨 먹는다는 '흑돼지' 전문점 ღ’ᴗ’ღ 여바로 앞에 바다가 펼쳐져 있어 해가 떠있을 때 오면 경치가..귯!인데 일정상  어두컴컴할 때 갔었네요...! (｡•́︿•̀｡)


제주 제주시 한림읍 한림로 475064-796-9669


협재해수욕장 맛집인 돌담집 테이블 세팅 ..>_<꽤 큰 테이블 이였는데 꽉 찬 거..이 만큼 음식들이 가득 나와요!


고기는 요로케!!  사진만으로도 협재해수욕장 맛집 인정..꺄랄랄... 제주 여행 와서 이 정도는 먹어야죠!(다이어트 포기각..)


돌담집의 기본반찬~~대부분 다 고기랑 먹으면 좋을 것들인데 그냥 먹어도 맛있다는 게 함정..❤️


그냥 불 판 위에 올려만 놨는데도 벌써 배불리..


손질을 하다 보면 유난히 두껍고 무거운 고기가 있는뎅 그건 안에 이렇게 마늘이 있어서에용 ㅋㅋㅋㅋ마늘 짱이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


작은 크기로 잘라 먹기 편하게 만들어주고~!속까지 익힌 뒤 이제 먹먹해보아욘 ღ˘‿˘ற꒱  협재해수욕장 맛집이 많긴 하지만 여긴 진짜..그뤠잇!


고기는 역시 쌈~~저는 야채랑 같이 먹으면 소화가 더 잘돼요!고기에 쌈은 진리입니다..❤️❤️


그냥 젓갈에 찍어 먹어도 감칠맛 나는 게 너무 좋구요. 짭쪼로오오옴해서 더 맛있다는거 히히


마지막에 식사는 김치찌개!고기로 배 안차는 분들 꼭 밥드시죠 ㅋㅋㅋㅋ기본반찬으로 된장찌개도 나와거 결국 찌개 두 가지를 먹었네용


도민들도 단골로 이용 하고 있는 진짜 제주 도민맛집! 협재해수욕장 맛집은 돌담집으로 가시면 될 것 같아용 ღ’ᴗ’ღ  즐거운시간 되시길 바라용~|

--------------------------------------------------


제주도 관광지 협재해수욕장 / 20180702



제주도 관광지 협재해수욕장 / 20180702


제주도 여행 중 동네 단골술집 사장님 내외가 휴가차  제주로 온다해서 맞으러 갔다. 그들의 숙소에서 하루 지내기로 하고 서귀포에서 협재해수욕장으로 점프. 성수기에 들어섰는데도, 태풍의 여파탓인지 휴가 인구가 그리 많지는 않았다. 


위치


코 앞에 비앙도가 있는 협재해수욕장. 바로 옆에 금능해수욕장이 있는데, 걸어도 얼마 안걸릴 위치. 근방은 관광객 상대로 프리미엄 장사를 하는 곳들이 대부분이다. 제대로 된 먹거리를 원한다면 한림항으로 이동해야 한다. 한림항 인근은 전형적인 항구도시로 제주향토음식들 말고 일반 음식점들도 많다. 





협재해수욕장


사진찍기 좋았던건 방문 다음날 아침이었다. 태풍의 여파에서 벗어나 구름도 적당히 흩어져 파란 하늘이 이곳저곳 드러나는 아침 해변. 사진속 인물은 우리동네 단골술집 여사장님과 따님. 내륙쪽 관광지로 이동 예정이어서 바닷물에 들어가지 못하게 해서, 꼬맹이 삐져있는 상황. 


물 색이 정말 예뻤다. 구름이 걷히고 해가 제대로 뜨면 훨씬 예쁠듯. 그리고 비앙도는 정말 가까워 보였다. 수영좀 하는 사람은 헤엄쳐서 건너가는것도 가능하지 않을까? 저때는 태풍의 여파로 한가했는데, ... 이번에도 태풍이 지나갔으니 한적 하겠지? 


모래 등을 털어낼 수 있는 발씻는 장소다. 바닷물에 들어가지 못하게 해 삐져있던 꼬맹이, 여기에 발 담그게 하니 금방 신나서 괴성을 지른다. 


- 제주도 여행중 7월 1~2일-#제주도여행지 #제주도관광지 #협재해수욕장

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 두 가지를 먹어 봅니다



요즘 아침만 되면 왜 이렇게 일찍 눈이 떠지는지~갑자기 부지런해진 것 같아요. 부쩍 잠이 많아진 아기들은 흔들어서 깨워야 일어난답니다.신랑이 잠이 없는 편인데 벌써 나가고 없네요 ㅋ오늘도 행복한 하루가 되길 기대해보며하루를 시작해보려 해요~아기들 먹을 아침 준비도 다해놨고 오늘은 제주 협재해수욕장 맛집 을 소개해볼게요


날씨가 쌀쌀해지고 있지만 그렇다고 하얀 모래밭과 에메랄드빛 바다를 그냥 지나칠 수는 없는 거잖아요?물빛 좋은 해변을 거닐며 산책을 해보아요.이제 제법 찬 기운이 있어서 입수는 안돼요.그래도 해변의 분위기는 활발하답니다.언제 봐도 이쁜 초록의 바다에요.누구나 한 번쯤 들렀다 가는 곳이기에 맛집 하나쯤 알아두시면 좋겠지요?


먼저 회를 얘기하면 이곳이다 할 수 있는 곳이에요.전 누군가 얘기해주면 일단 한번 가봅니다. 그러다 보니 이 동네에서 안 가본 데가 없어요 ㅋ명불허전은 옛말! 요즘은 이름난데 먹을 거 없다고 하시는 분들이 더 많은 것 같아요.


그래서 저는 기대를 안 하고 그냥 먹으러 가보는 편인데다니다 보면 아 여기구나라는 생각이 드는 곳들이 있어요.횟집을 다닐 때 저는 쓸데없이 가짓수 채우기에 바쁜 곳들은가고 싶지 않더라고요.열 가지를 주더라도 남기고 싶지 않은 그런 정성이 보여야 하는데순수하게 숫자 넣기 하는 곳들이 꽤 많아요. 


반찬 하나를 하더라도 재료에서부터 요리해서 손님에게 나오는 시간을 생각하고,먹는 사람 건강을 생각해야 하는데 그냥 막 하면 안 되겠죠?적어도 생선회는 식감이 살아있어야 하는데미리 몇 시간 전에 포를 떠놓고 손님들에게 내어주는 곳들이 소위 말하는 잘 나가는 그 집들인 경우가 많아요. 


이 근처에 서너 군데의 알만한 집들을 가봤지만결국 제가 자주 가게 되는 곳은 정해지더라고요.며칠이 지나면 추워진다고 합니다. 밖에서 오래 머무르기 힘들어지겠죠?아기들 모래놀이할 시간도 얼마 남지 않았어요.그때는 그때인 거고 날씨 좋은 날은 그래도 야외가 좋아요~


음식이 나오는 순서는 정해져 있는데역시 밑반찬과 해산물들이 먼저 나오는데 세어보니 열여섯 가지 정도 되었어요.그러고 보니 꽤 종류가 많네요 ^^;


내가 좋아하는 내부 소품들은 따로 없는데 해초가 붙어있는 뿔소라껍데기가 이뻐 보였어요.깊은 바다에 숨기 위해서 보호색처럼 간직하고 있는 껍질은 집에 몇 개 놓아두면 좋을 것 같아요. 


그다음 코스로 자연에서 잡은 싱싱한 활어회가 세팅이 됩니다. 여기까지는 배부르게 먹는다기보다는 즐긴다고 표현하면적절할 것 같아요.배부르는 음식을 먼저 먹게 되면 맛을 제대로 느낄 수 없어요. 그래서 차고 간소한 음식들이 먼저 나오고 나면메인회가 그다음으로 나오는 것이랍니다~


탄력 있고 식감이 좋은 달달한 향이 느껴지시나요 ^-^어쨌든 양식을 안 하고 배 타고 잡아온 생선이라 그런지 시내에서 먹던 그들과는 다르다는 걸 알 수 있어요~ ㅋ


수온이 차가워지면 살이 기름이 살짝 올라옵니다. 윤기 있고 쫄깃하게 먹기 좋은 도미는초장에 콕 찍어서 먹어요~


넓적하게 생긴 이 생물은 무엇일까요?제주에서도 꽤 귀한 부채새우인데 요즘 나오기는 하나 봐요 ^^ 일 년에 몇 번 보기 힘들거든요. 중요한 건 이렇게 제철 해산물들이 나온다는 거겠죠?


뒤 스끼라고 불리는 뜨거운 음식들은아이들과 함께 먹기에 좋아요.해산물회를 못 드시는 분들도 부담 없이편하게 먹을 수 있는 조리된 음식들을 보면 하나하나가 다 귀한 요리들이랍니다~


대체적으로 구이류와 스테이크 튀김이 나오는데전복구이, 소라구이, 굴비는 남기지 않고 다 먹게 되더라고요. 따로 먹으려면 식당을 몇 개를 다녀야겠어요.이럴 때 먹어둬야겠죠?


유난히 제주 협재해수욕장 맛집에서 아기들이 좋아했던 건 미트볼처럼 생긴 스테이크와바삭하면서 기름 잘빠진 튀김이었어요 덕분에 신랑과 저는 먹을게 많아집니다~ ㅋㅋ


버터를 발라서 고소한 전복은 내장째 먹는 게 좋다지만저는 그냥 몸통만 먹어서 신랑이 나머지는 다 먹어요. 소라를 까는 방법은 바늘이나 이쑤시개로 앞부분을 콕 찔러서 나선 방향으로 살살 돌려주시면 돼요. 앞부분의 날개는 쓴맛이 나기 때문에 제거를 해주시는 게 좋아요.


굴비는 살이 부드럽고 촉촉해서 말린 생선이라는 느낌이 안 나고 담백하기 때문에아기들도 좋아하더라고요. 한 박스 집에 가지고 갔으면 좋겠는데 따로 팔지 않으셔서 아쉬워요. 


요즘 고구마 종류도 여러 가지더라고요.밤고구마도 있고 개량이 잘 되어서 바삭하게 튀겨먹기 좋은 것 같아요. 이 동네 텃밭에서 나온 건지 밖에 한 박스 흙이 묻어있는 걸 봤어요~ 


마무리 음식으로는 뜨거운 알밥과 매운탕이 나오는데여기 탕은 자연산으로 끓여서 그런지 안 먹고 가면 섭섭해요! ^-^예전에 왔을 때 배가 너무 불러서 한 숟가락 먹고 나서아까워서 집에 포장해서 갔다니까요 ^^; 다행히도 직원분께서 흘리지 않게 잘 싸서 주시더라고요. 고마워요~ 


두 번째는 저렴해서 부담이 없는 제주 협재해수욕장 맛집이랍니다. 놀라지 마세요! ㅋ상차림 4천 원에 흑돼지 오 겹, 목살이 1인분에 9천 원이에요~정육을 하는 곳이라 도매라고 생각하시면 돼요.우리 동네에도 제가 좋아하는 곳이 있지만여기를 가는 이유는 두 가지랍니다. ^-^


첫 번째 경우는 육지에서 손님들이 내려올 때 인원이 많으면 그것도 부담이 되더라고요.우리가 사야 할 때 열 명을 먹이려면 술을 안 먹더라도 20만 원은 줘야지먹을 수 있는데, 여기에서는 10만 원대 초반이면 배부르게 먹어요. 신선도나 맛도 좋아서 멀리서 찾아온 보람이 있다고들 하세요. 한마디로 여기는 웰빙이라 할 수 있는 곳이에요. 


두 번째 이유는 우리가 여기 현지민이기 때문에소고기도 같이 먹는다는 거예요. 역시 제주에서 기른 한우를 저렴하게 먹으니우리 집은 돼지랑 소를 같이 주문해서 두 접시를 먹고 와요~ 우리 식구 신랑이랑 저 그리고 4살 아기 5살 아기 이렇게 넷인데여기 가면 합쳐서 7인분 기본이에요 ㅋ 그래봐야 7만 원 8만 원 정도라 부담이 없어요.


비용 절감을 위해서 분식만 드시고 다니는 분들안심하고 드셔도 되는 곳이라고 생각하시면 돼요. 기본 반찬과 야채 그리고 국물은 된장찌개가 제공된답니다. 맵지 않아서 아기들 밥 먹일 때 좋더라고요.


다섯시쯤에 시작하는데 오픈 시간에 맞춰서 가면빈자리들이 꽤 있어요. 편한 자리로 먼저 착석을 하고 정육코너에 가서 우리가 먹을 고기들을 잔뜩 접시에 담아옵니다. ㅋ


아기들이 잘 먹는 차돌과 등심은 기본이고 이런저런 특수부위까지 일찍 와서 선택할 수 있는 폭이 넓은 것 같아요.그날그날 썰어서 나오는 생고기라 초반에 좋은 게 많이 나와 있거든요 ^-^어쨌든 이 동네 올 일 있으시거나 잠을 근처에서 주무시는 분이라면관심을 가져볼 만하죠?근처에서 주무시는 분들은 고기는 여기에서 드셔요. 


낮에 조금 일찍 시작했으면 하는 생각도 들지만그래도 초 저녁에 이렇게 먹고 나면 집에 와서 저녁 걱정 안 해도 되니 저는 편해요.선홍빛의 빛깔 좋은 생육이라 육즙을 마르지 않게 구워서 먹으면 부드럽고 고소해서 사르르 녹는다니까요~ ^-^


글을 쓰다가 아이들 등원시키고 왔어요 ㅠ이제 청소랑 빨래도 하고 나면수영장 가서 운동 좀 하고 와야겠어요.요즘 동네 엄마들이랑 수영을 배우고 있는데수업은 화요일과 목요일 일주일에 두 번 하거든요.그래서 다른 날은 배운 거 복습도 할 겸 가끔씩 다니고 있어요. 


어쨌든 오늘은 먹으러 가지 못하지만조만간 또 갈 일이 있을 것 같아요.엄마들 모임에 저번 달에 다녀오긴 했는데정해진 회비가 있어서 마음껏 먹지 못했거든요 ㅠ역시 우리끼리 가야 편하게 부담 없이 먹을 수 있어요~


찌개도 나왔지만 후식 냉면도 있는데물냉면보다는 비빔이 더 맛나요~물론 개인적인 취향이기도 하겠지만양념이 다른 곳들과 다르더라고요. 대부분 만들어진 걸 쓰는데 여기는 직접 만든다고 하더라고요.


고기를 면 위에 올려서 젓가락으로 말아서 먹으면깔끔하게 마무리가 된답니다 ♥더 필요가 없을 것 같아요 ㅋ







--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 흑돼지 족발



제주 협재해수욕장 맛집 맛나는 흑돼지 족발





요즘 제주에서 가장 핫한 관광지가 바로 제주 서부권인 애월부터 바로 이 협재해수욕장까지 일 텐데요 겨울임에도 멋진 바다와 풍경 그리고 이색 카페 등 볼거리가 많은 곳이기 때문입니다 애월부터 협재까지 구경 후 한림 쪽에서 1박을 하시는 분들이 꽤 많으실 텐데요 그래서 땡이가 숙소에서 배달로 먹기도 좋고 아니면 직접 가서 맥주 한잔하기 좋은 알려드릴까 합니다 


바로 제주 협재해수욕장 맛집인데요 흑돼지 족발을 바베큐통족으로 맛볼 수 있는 곳입니다 


먼저 정확한 위치와 주소 연락처를 알려드리면~


저 같은 경우는 친구들과 함께 맥주 한잔하기 위해서 해질녘쯤 방문했는데요 이렇게 한림권은 어디든 배달 가능하고 포장시 할인받을 수 있으니 숙소 들어가기 전 미리 주문해 놓고 받아 가면 이득을 볼 수 있는 곳입니다 


내부는 깔끔한데요 이른 시간에도 손님이 꽤 있어 전체적인 사진은 찍지 못했네요 


제주 협재해수욕장 맛집에서 제가 추천드리고 싶은 것은 바로 바베큐통족인데요 이유는 바로 흑돼지 족발로 만든다는 것 때문입니다 이왕 먹을 족발 흑돼지면 더 만족스럽죠! 


바베큐통족을 주문하고 나면 제일 먼저 서비스 부대찌개가 나오는데요 생각보다 양도 푸짐합니다 


그리고 족발과 먹기 좋은 밑반찬이 나오는데요 쌈 채소, 김치, 브로콜리, 쌈 무, 간장절임 양파, 부추 등 족발에 먹기 좋은 먹거리와 간단히 먹기 좋은 샐러드까지 나옵니다  


족발 나오기 전 먼저 부대찌개에 라면 사리 하나 넣고~


시작부터 꽤 푸짐하게 즐길 수 있는데요 바베큐족발이라 오픈에 한 번 더 구워 저 나오기 때문에 시간이 걸리는데 그 사이 이렇게 부대찌개로 즐겁게 시작할 수 있습니다 


그리고 나오는 제주 협재해수욕장 맛집에 바베큐통족구이!


바베큐 양념 덕에 확실히 그냥 족발보다 더 검은 비주얼에 통족이라 큼직한 족발뼈까지 나오는데요 골고루 잘 발라진 양념이 입맛을 자극하는 곳입니다 


바베큐 양념 덕에 훨씬 맛있고 따뜻하게 즐길 수 있는데요 같이 곁들여 먹을 수 있는 먹거리가 많아 취향대로 맛있게 먹을 수 있습니다 


그리고 저처럼 살짝 아쉽다 싶을 때는 역시 족발과 땔 수 없는 사이인 쟁반막국수를 추가해 막국수 면과 같이 먹는 맛이 아주 좋은 제주 협재해수욕장 맛집인데요 아무래도 흑돼지라 질기지 않고 부드럽게 먹을 수 있고 맛있는 양념 덕에 더 좋았던 곳인데요 숙소에서 야식을 찾는 분들이라면 배달로도 최고에 먹거리인 것 같습니다. 

--------------------------------------------------


제주 협재 해수욕장 맛집 현지인 추천 옹포횟집입니다 ^^






짜잔~~오늘 소개해드릴 제주 협재 해수욕장 맛집 현지인 추천 옹포횟집...요즘 횟집들은 겉에서 보면 횟집인지 모를건물의 디자인을 가진듯 하네요 ㅋㅋ


기왕 온거 코스요리로 갈까??메뉴판에 보이는 B코스로 주문했어요...종류가 엄청 다양하네요 ^^


sns 이벤트도 진행중이네요...옹포횟집 인증샷을 올리면음료수 한병을 준다고 합니다...저는 어차피 블로그를 하니깐 그냥 패쑤~~~


현지인 추천 옹포횟집


상다리가 부러지면 어쩌지??보시는것과 같이 상다리가 부러질거 같은 전체상 ~~~회 멍게 새우 문어 굴 등이 포함된 해산물 모듬까지~~이거 먹다 메인 회를 못먹는건 아닌지.....


깔끔한 간장 새우장과돔베고기, 콘치즈, 새콤달콤 물회까지...아~~ 날치알 돌솥밥도 있어요 ^^


제주 협재 해수욕장 맛집


바삭하게 구워진 옥돔구이는 언제 먹어도 맛있는거 같아요 ㅋㅋ담객하고 고소한 돔머릿고기까지~~`


통통하고 삼삼하니 맛난 옥돔구이~~옥돔구이는 맛있어서택배주문해서 집에서도 자주 구워먹고있어요 ^^


담백한 돔머릿고기돔머릿고기는 정말 담백하고고소한거 같아요 ^^


요건 ~~~ 무엇인가??바로 우럭탕수...적당히 간도 잘배어서 바삭하니 맛이 끝내줍니다...어린아이 입맛인 저한테 딱이죠?? ㅋㅋ


제주 협재 해수욕장 맛집 현지인 추천 옹포횟집... 괜히 현지인이 추천하는게아니더라구요 ^^매콤달콤한 고등어 조림까지...완전 푸짐푸짐~~먹는게 너무 행복해요 진짜 ㅋㅋ


개인적으로 사랑하는초밥까지...입안에서 녹아녹아 내리는 신선한 초밥..이것저것 먹을게 많으니깐 엄청 고민입니다 ^^


이런김밥 첨이야~~김밥에 꽁치가 들어있네요 ???꽁치가 통으로 들어가 있어서 별미인 꽁치 김밥까지...


탱글탱글 신선한 해삼...저는 요걸 별로 안좋아하는데 와이프는엄청 좋아하더라구요 ~~


갓잡은듯 바다의 향이 느껴지는 굴까지...굴은 정말 바다의 보약이란 말처럼정말 먹으면 먹을수록 바다를 입에 품는거 같은향이 입안에 맴돈답니다 ^^


제주 협재 해수욕장 맛집 현지인 추천 옹포횟집


싱싱하고 새하얀 빛깔을 품은 뽀얀 회까지....회가 정말 깔끔하게 나오네요..옹포횟집은~~


회를 두점을 입안에 푸욱~~넣었는데 입안에서 살살 녹는게부드럽고 쫄깃하니 정말 싱싱하다는걸 느낄수 있었어요 ^^


개인 취향에 따라 쌈에 싸먹는것도 좋겠죠??저는 회는 그냥 먹는 스탈이라간장에 폭 찍어서 회를 음미하며 먹었답니다 ^^


매운탕도 나중에 나왔는데...미나리가 가득 들어있어서국물도 시원하고 향도 좋고 얼큰하니 좋았어요...역시 한국인은 마지막에 매운탕을 먹어줘야죠 ㅎㅎㅎ한접시 덜어서 정말 배터지고 맛나게 잘먹고 왔어요 ~~~

--------------------------------------------------


엄마와딸 39개월 아이와 제주도여행 4박5일 : 연정식당 - 협재해수욕장



정말 급으로 진행한 4박5일 제주행10/28~11/1처음엔 우리 모녀만 떠나는거였는데모자와 또다른 모녀가 추가되어엄마셋아이셋의 여행이 되었다


공항행 택시를 기다리는 중오전에 비가 내렸지만 출발할땐 그쳤다


39개월 소울양의 두번째 제주행처음에는 창밖의 구름을 보더니그 후 착륙할때까지 저 안내책자를 정독하셨다30분 간격으로 각각 제주에 도착했고카니발 9인승에 엄마셋 아이셋 캐리어셋 유모차둘을 태우고 핫하다는 #연정식당 도착


가브리살 두판을 먹었고 같이 나온 청국장도 맛있게 먹었는데계산하려고 보니 한판은 1인분이 아니었고 청국장은 시키지도 않았는데 나온거였다뜻하지않게 비싼값을 치뤘다 생각했는데6명 모두 맛있게 배부르게 잘 먹었으므로 그걸로 됐다 했다그리고 커피마시러 협재식물원에 갔는데#협재식물원 휴무였다하아...눈물날뻔발걸음 무겁게 커피패스하고 모래놀이하러 이동그리고 이를 시작으로 우리는 여행 내내계획했던 목적지를 이런저런 이유로 변경하며 여행했다


#협재해수욕장물놀이는 못하는 날씨지만 아이들은 모래놀이로 한참을 놀았다


기분이 묘했다협재해변에 있었지만 실감이 나지 않았고신나하는 아이를 보고 있으니 행복했다


2003년에 만난 동생들이지만 대학동기들2018년도엔 7살, 39개월, 26개월 아이 하나씩 달고 여행을 오게 되었다대학때 이후로 이런 여행이 처음이다이번에 못 온 나머지 3명과 아이넷은 내년엔 꼭 함께 할 수 있길 간절히 바랬다그리고 우리의 첫번째 숙소는 발리리조트지인찬스로 36평짜리를 저렴하게 이용했지만 이런저러 사정으로 다시는 그 지인찬스를 쓰고 싶지 않은 숙소였다그래도 그 숙소에서 우린 아이셋을 9시쯤 모두 재웠고수많은 이야기를 나누며 새벽1시가 넘어서야 잠들었다

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 칭찬해!



협재해수욕장 맛집 칭찬해!


선인장마을월령이라고 아시나요?예전에는 많은 사람들이 알지 못하는 숨겨진 관광지였는데어느 순간부터 강식당이란 프로그램에 나오면서그 인기가 하늘을 찌르는 곳인데요!


강.식.당 자리가 원래 사람이 사는 가정집이었는데촬영 끝나고 그 집을 보수해서 식당을 만들었다고 해요!그래서 주차장부터 사람들이 미어터져 나가더라고요~그래서 찬찬히 구경하고는 옆에 있는 조용한 금능해변으로 넘어갔어요!분위기 있는 겨울 바닷가를 열심히 감상하다가곧 점심 먹으러 협재해수욕장 맛집으로 이동했답니다!


이곳이 내가 선택한 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지인데요!경치가 좋다는 소문은 들었지만 이토록 아름다울 지는 몰랐어요!!가게 옥상 위로 올라가니 한 폭의 그림 같은 풍경이 펼쳐졌는데요~ 


열심히 구-경하다 배가 고파져서 협재해수욕장 맛집 안으로 들어가자리를 잡고는 바-다 본 런치 메뉴를 주문했어요!흑돼지뿐 만 아니라 전복뚝배기와 돌솥밥까지 나오는가성비 아주 훌륭한 메-뉴입니다!!


협재해수욕장 맛집 흑돼-지는 정말 쫄깃 한 것이저의 입맛을 팍팍 자극 시켰는데요!아름다운 뷰를 보면서 먹으니깐 더 끝내주게 맛있는 거예요~정말 제주스러움이 한가득 느껴지는 음식점이었습니다!


협재해수욕장 맛집에서의 전복은 어찌나 크고 싱싱하던지!뚝.배.기 안에 전.복과 새우 등등다양한 해산물들이 푸짐하게 들어가 있어서진짜 얼큰하게 잘 먹었습니다~


고기 한 점 올려서 돌.솥.밥과 함께 바로 입속으로 직행했습니다!밥 안에는 버섯과 은행 호박 몸에 좋은 것들이 한가득 들어있었어요~!따끈한 밥과 육즙 가득한 흑돼-지를 같이 먹으니 지상낙원이 따로 없었는데요!


든든하게 식사를 끝내고 나서 협재해수욕장 맛집에서 나와협.재.해.변을 구경 갔는데요!혹시나 강한 바람에 모래가 날아가지 않도록 위에 무엇을 얹어 났더라고요!!인위적으로 둔 것이지만 이것 나름대로의 매력도 있었어요!!이날 맛있는 밥도 먹고 여유로운 시간도 보내고~집에 와서 이때를 생각해보면 너무나도 행복했던 순간이었어요!!얼른 빨리 돈 모아서 또다시 여행 떠나야겠네요!ㅎㅎ

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집, 그때의 황홀감 지금도 생각나!



협재해수욕장 맛집 황-홀-감 잊히지가 않아!


안녕하세요 겨울의 협-재 바닷가 너무 이쁘지 않나요?요즘 따라서 회사와 집안 일로 스트레스 받을 일들이 많아서절친한 친구 대리고 급작스럽게 제주도 여행을 다녀 왔답니다!


원래는 해안가 보면서 커피 한 잔 하려고 했는데급작스럽게 배가 고픈 거예요 그래서 혹시 바-다 경치를 보면서점심 식사 할 만한 곳이 있나 찾기 시작하다가협재해수욕장 맛집 바다를 본 돼지가 눈에 띄어 그곳으로 갔답니다!


협재해수욕장 맛집 안으로 들어가서 경관이 잘 보이는창가 자리에 자리를 잡고는 바-다 본 런치 메뉴를 주문했어요!꼭 창문 옆 자-리가 아니더라도 여기는 통유리로 되어 있어서어디를 앉든지 뷰가 최고랍니다!!


협재해수욕장 맛집에서 저희가 시킨 흑돼지가 나와서백김치와 함께 맛있게 굽기 시작했는데요고기 본연의 맛이 육즙이 쫙 나오고 쫄깃 한 것이 감칠 맛이 나서멜젓에 찍지 않-아도 아주 훌륭한 맛을 자랑했답니다


그리고 이건 협재해수욕장 맛집에서 맛 볼 수 있는특별한 음식인 전복 내장인데 돌솥밥과 같이 비벼 먹으면고소한 것이 영양 가득한 한 끼 식사가 된답니다!!


전-복뚝배기에 있는 해산물들도 싱싱하고 그 맛이 정말 쵝오였는데요그냥 먹어도 되지만 저흰 불판에 구워서 먹었답니다!고깃집에서 여러가지 다양한 것들을 먹을 수 있으니깐진짜 좋았어요 협재해수욕장 맛집 칭찬해 ㅋㅋ


협재해수욕장 맛집에서 밥을 다 먹고 나서근처에 또 다른 관광할 것이 없나?알아보던 중 수월봉이 눈에 딱 띄었답니다그-래-서 얼른 택시를 타고 이동했는데요


이날 협재해수욕장 맛집에서 근사한 식-사도 즐기고관-광지도 알차게 다닌 것 같아서집으로 돌아 온 뒤에도 계속 이 때 생-각이 난답니다 ㅎㅎ조만간 또 다시 한 번 더 놀러 가야 겠어요!

--------------------------------------------------


제주보름살기 하루종일 아이들과 바닷가에서 놀기~ 협재해수욕장!



제주도 하면 바다가 빠질 수 없죠!아이들과 놀기 좋은 바다 추천!협재해수욕장에 갔어요^^


저희가 갔던 날은 바다색이 어찌나 예쁘던지요~열흘정도 제주에 있는 동안 몇 번 들렀지만이 날이 가장 예뻤던 거 같아요^^날씨는 엄청 더웠지만 예쁜 바다를  볼 수 있어서 너무 좋았답니다~~


아이들도 어찌나 좋아했는지 몰라요^^


여름 바다는 래쉬가드 긴팔 필수!!반팔입고 맨다리로 있었던 저는 다 탔어요 흑..아이들도 썬크림을 발라도...어쩔 수 없이 얼굴이 새까맣게 되었네요~~그래도 다 추억!!바닷가에서 너무 즐거웠답니다^^


물총놀이도 하고파도도 즐기고~아이들이 바다를 무서워하면 어쩌나 걱정했는데물도 맑고~ 얕아서 놀기 좋았어요~~


해수욕장 가시기전에 제주도 해수욕장 물때표 확인하시고 간조때 이용해서 가시면물이 얕아서 놀기좋으니 참고하셔요!!+ 제주도 해수욕장 물때표 보기


오전일찍은 한가했는데 점점 사람들이 많아지네요이 날 이후로 해수욕장에 사람이 없는 날이 없을 정도 였어요~~ㅋㅋㅋ역시 인기있는 해수욕장^^


바닷가에서 잠시 놀 줄 알고 튜브도 하나 준비했는데...하루 이틀..노는 날이 많아져서 서이군은 나중에 큰 튜브를 사주었어요


이거 사줬는데 완전 크고 비싸요...ㅎ바닷가 가시는분들은 미리 튜브 준비해서 가시면 절약할 수 있을거 같아요^^


아이들은 더운데도 지치지 않고 모래놀이도 했어요~


하루종일 재미있게 놀았는데 첫 날부터모자를 잃어버렸다죠 ㅋㅋㅋ아빠 없이 가니까 아이들끼리 샤워장에 들어가서 씻고 나오다가모자를 깜빡하고 놓고온거죠...흑흑...속은 쓰리지만안다치고 재미있게 논거로 된거다....^^처음이라 모르고 샤워장(유료)을 이용했었지만숙소가 멀지 않다면 그냥 수건으로 감싸고 숙소에서 씻는것도 편하더라고요~~그 이후에는 그냥 숙소에서 씻는거로 ㅋㅋ


작년 여름에 남해바다 놀러갔을때와는 사뭇다른 여유로운 바다풍경과 왠지 모를 설레임~~ㅋ역시 제주 바다네요^^


협재 해수욕장 부근에 맛집이 많이 있지만아이들과 숙소로 돌아가는 길에 애월읍에 있는 도치골가든에서뜨끈한 갈비탕을 먹었어요~한우고깃집인데 맛집으로도 유명한 곳이더라고요하루종일 물놀이 피로도 풀고 몸살 예방! 맛도 괜찮았네요~~하루는 이렇게 바닷가에서 보내고 휴식^^

==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 감탄사가 절로 나와!



협재해수욕장 맛집 감탄사가 절로 나와!


시어머니 댁이 제주도에 있어서 얼마 전 저렴한 비행기 특가도 나왔겠다아이 대리고 오랜만에 다 같이 내려갔다 왔습니다~이번엔 꾀 오랜 시간을 제.주에서 보냈는데시가가 편한지 나오기가 싫더라고요~ 날씨도 너무 춥고ㅋㅋㅋ그래서 마지막 날 비로소 이곳저곳 구경하기 시작했어요~


가을에 오려고 아껴두었던 곳인데아이 학교 들어가고 나면 언제 오겠냐는 생각이 들어서그냥 이번에 온 김에 산굼부리 다녀왔어요~겨울에 왔는데도 생각보다 꾀 괜찮더라고요!


그리고는 집으로 돌아가 샤워를 한 뒤가방 챙기고는 나갈 준비를 마쳤는데요!가는 길에 유명한 협.재 바닷가도 한번 보고 가려고집에서 일찍 나왔어요~


공항에서 밥을 먹을까? 이 근처에서 밥을 먹을까? 고민하다협재해수욕장 맛집, 바다를본돼지 본점이 엄청 유명하다고 해서그곳에서 점심을 먹기로 결정했답니다~


협재해수욕장 맛집에 들어가 바-다 본 런치 메뉴를 주문하고는아름다운 경치를 보면서 기다리고 있었는데요!오~ 여기 뷰가 예술이네요!! 오길 잘했어요!


아침부터 등산했더니 이 때 배가 많이 고팠는데협재해수욕장 맛집에서 스멀 스~멀 올라오는흑돼지 향이 저의 식욕을 마구 불러 일으켰어요!!


협재해수욕장 맛집에서 저희가 시킨 메.뉴에는고기 뿐 만 아니라 전복뚝배기와 돌솥밥도 함께 나오는데가격도 정말 저렴하고 맛도 끝내주게 맛있어서가성비 아주 좋게 배부르게 먹고 나왔답니다~


협재해수욕장 맛집에서 빵빵해진배 통통 두들기면서 공.항으로 왔어요~막상 가려니 인제 가면 또 언제 보겠나 라는아쉬움이 가득 들었는데요


덕분에 2주 동안 정말 즐거웠어요!!특히나 마지막 날 먹은 협재해수욕장 맛집은집에 온 뒤로 아직도 잊히지가 않는데요딸도 막상 가려니 섭섭한지 안 가려고 하는 거예요~ㅎㅎ그래서 조만간 다음에 또 오기로 약속했습니다!!

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 너무 아름답다



안녕하세요나나린넨 이에요^^제주도 여행 다녀온후매일 제주도를 그리워 하고 있어요 ㅎㅎㅎ협재에서의 일상너무 아름답네요^^


제주도 협재해수욕장 너무 아름답다


협재해수욕장 바로앞펜션을 예약하고2박 3일동안바다수영하며 힐링하고 왔어요^^


숙소 창가에서 찍은 협재해수욕장 !!날씨에 따라바다색이 다르더라구요^^맑은 날은 완벽한 에머랄드 빛 넘넘 이뻤어요ㅎㅎㅎ


첫째날바다로 뛰어든 울 가족들^^해변 경사가 완만해서아이들 물놀이 하기 최고였어요


협재 마을골목골목바다가 보이면서제주도스런 풍경이 너무 이뻤어요^^


협재해수욕장 맛집으로 유명한 "수우동" 가는길 !!이 근처 바다색이 제일 이뻐요^^울 꼬맹이들은 잠시를 못참고또 바다로 들어갔어요














몇년만에 셀카도 찍어봤어요ㅎㅎㅎ


쪽빛 바다 혐재 ♥


"수우동" 에서 찍은 사진 !!수우동우리나라에서 제일 예쁜우동집이 아닐까 생각되네요ㅎㅎㅎ


햇빛에 따라장소에 따라시간에 따라바다색이 전부 달라요~~~


제주도 서쪽에 있어서노을진 풍경 또한 환상적이네요ㅎㅎㅎ


無 계획으로 따난 제주도 여행 !!협재에서의 힐링은정말 잘한 선택인듯해요^^


물이 빠지면게도 잡고 고동도 잡고물고기도 잡을 수 있어요.





제주도 협재해수욕장은밀물 / 썰물  차이가 확연해요.모래해변이었지만바닷물이 들어오니어른 어깨까지 수심이 차더라구요ㅎㅎㅎ숙소에서해변의 변화를 보는것도 재미난 경험이었어요^^울 아이들은"와!! 이제 물이찼어 ~   물놀이가자""와 !!  물이 빠졌어"몸과 눈으로 느낀 자연의 신비 !!정말 좋은 경험이었어요ㅎㅎㅎ


오전 8시


오전 11시


오후 2시


오후7시








멋진 풍경에 넋을 잃게 된아름다운 곳협재해수욕장은사랑입니다♥

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 내가 찾던 맛!



협재해수욕장 맛집 내.가.찾.던.맛


안녕하세요 얼마 전 협재해수욕장 맛집바다를본돼지 본점에 왔답니다!요기가 점심시간 때 오면 아주 저렴한 가격에구성이 알찬 런치 메뉴를 먹을 수 있다 해서 왔는데요!


협재해수욕장 맛집에서 먼저 흑돼지가 등장했어요!고기의 두께가 한눈에 보기에도 두꺼운 것이 느껴지시죠?그래서 씹을 때마다 육즙이 쫙 쫙 입안 가득 퍼진답니다!!또 살코기와 비계의 조화는 얼마나 잘 되어 있던지!!최고입니다 쵝오!! ^.^


담으로 협재해수욕장 맛집에서 돌솥밥에전복내장을 넣고는 쓱싹 비벼 준 뒤그 위에 꼬기랑 백김치를 올려서야무지게 먹기 시작했는데요!고소한 것이 정말 환상적인 맛을 자랑했어요!


그리고 고깃집에서 해산물까지 먹을 수 있다니!!협재해수욕장 맛집은 사랑입니다♡♥이곳에서 즐거운 식사를 즐기고 난 뒤 소화를 시키러근처 해변에 가족들과 다 함께 산책하러 이동했는데요!


이날 협재해수욕장 맛집에서 맛난 밥도 먹고제주도 바닷가도 구경하고!!앞으로 이렇게 종종 바람 쐬러 놀러 와야겠어요!!여러분들도 친한 사람들과 날 잡아서 한 번 떠나보세요!

--------------------------------------------------


제주도 일몰보러 다시 찾은 협재해수욕장 



제주도 일몰보러 다시 찾은 협재해수욕장 








저녁을 먹고 제주도 일몰을 보기 위해다시 찾은 협재해수욕장 !


첫째날 왔던 그곳이 맞나 싶을 정도로해질녘 협재해수욕장은 물도많이 들어찼고, 물놀이하던 사람들도정리하고 없어서고요하고 아름다웠다 *_*


그래도 몇몇 사람들은 물놀이를 하고 있었지만 ㅋㅋㅋ


대부분 바위 위에 올라 아름다운제주도의 일몰을 조용히 바라보고 있었다 !나도 순돌이, Tan과 함께 ♥


점점 더 핑크빛으로 물들고 있던 하늘날씨가 맑아서 아름다운 일몰을꽤나 오랫동안 볼 수 있었다 어디 놀러가서 이렇게 일몰을 구경했던 적이 없었던것 같다근데 첫 일몰 구경이 제주도 하늘이라니이렇게 낭만적일수가 ㅋㅋ


이 사진이 가장 마음에 든다 !마음이 간질간질 ? 아련해지는 기분 ㅋㅋㅋㅋ


아주 아주 열심히 제주도의 아름다운 일몰을 사진에 가득 담아 왔습니다 :)


물론 영상으로 찍는 것도 잊지 않았죠 ! 


일몰을 보고 다시 배가고파져 응?협재해수욕장 입구쪽에 있던꼬리 랍스터 구이와 맥주 구입 


맛은 있었지만 양이 매우 ..적어서 아쉬웠다 ㅋㅋㅋ 

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 칠돈가



비오 주륵주륵 내리는 날이였습니다. 비가와서 더 끌리는 흑돼지 연탄구이가 맛있는 제주 협재해수욕장 맛집 칠돈가에 다녀왔습니다. . 협재해수욕장에 다녀온고 옷도 축축하게 젓어버리고 어디 가기에도 너무나 애매하더라고요. 그래서 그냥 맛있는 고기나 먹자고해서 들렸는데 정말 굿굿. 뜨끈한 연탄불 앞에 있으니 축축한 옷도 말라가고 육즙이 뚝뚝 떨어지는 흑돼지 한점 먹을때마다 감탄사가 마구 터진다니까요~


한림농협주유소 삼거리 부근에 있는데 이 주변으로 흑돼지집만 줄줄이 있어요.


협재해수욕장에 비가 오고 멈추기를 반복 했습니다. 저기 바다에 있는 사람들 처럼 우리도 들어가 볼까했는데 뭔가 참 귀찮았습니다. 그냥 아름다운 바다만 멀뚱히 구경만 했네요.


정말 아름다웠어요. 먹구름이 가득하고 비도 조금씩 내리고 그랬지만 정말 좋더라고요.


은근 비가와도 물놀이하는 사람들도 많았어요.


차타고 약 5분 정도 그리 멀지 않았고 주차장도 참 넓었습니다.


점심 시간이라서 그런지 가게가 손님도 많지 않아서 더 좋았고요.


도톰한~ 흑돼지 근고기는 총 600g 목살과 오겹살이 함께 나옵니다. 가격은 54,000원 입니다. 도톰하니 먹음직 스럽지만 이거 어떻게 구워먹나 하면서 고민거리가 생기지만 그런 걱정 no! 직원분이 구워주기 부터 잘라주기까지 모두 해주십니다.


연탄불위에 올려주니 더 먹음직! 이런게 바람직?


어느정도 몸도 녹았다 생각되니 술이땡겨서 말이죠 ^^젤 좋아하는 제주 막걸리 주문했어요. 맥주는 4천원씩 하지만 막걸리는 3천원으로 비교적 저렴해서 더 마음에 들기도 합니다.


보글보글! 뜨끈한 계란찜도 함께 나와요.


큐브 스테이크처럼 큼직하게 잘라주니 육즙이 그대로 살아있는 거겠죠?


약간 붉은기가 있지만 이 흑돼지는 분명 다 익었습니다. 겉이 반짝반짝한게 육즙이 바깥으로까지 보이는데 이렇게 잘 익었을때 빠르게 흡입해줘야해요. 너무 오래 놔두면 육즙이 다 빠져버리거든요. 뱃속에 그지가 있는게 확실 합니다. 목살을 잘라주고 5분도 안되서 불판위에 있는걸 다 먹어버리네요.


목살 다 먹고나면 오겹살을 구워 주십니다. 목살은 육즙이 흘러 넘친다고 하면 오겹살은 껍데기와 비계부분의 절묘한 배합으로 담백하고 쫀득한 맛이 기가 막히죠. 


세사람이 먹기 600g 은근 부족한 양인듯 합니다. 우리는 부족함을 김치찌개와 공기밥을 추가해서 마무리로 배불리 먹기로 결정하고 신속하게~


밥을 말았죠. 현명한 선택이였죠. 분명 김치찌개 안불렀으면 흑돼지 다시 600g 추가 주문했을테니까요. 우리는 딱 좋게 맛있게 먹은듯 합니다. 흑돼지 더 먹고싶긴 했지만 은근 가격적인 부담이 ㅠㅠ


한근이 있으면 반근도 있습니다. 반근은 300g을 주문할수도 있어요.


밑반찬 부족하면 셀프로 가져다 먹으면 됩니다.비오는날 더 맛있게 끌리는 맛. 흑돼지와 막걸리 조합이 딱 입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제갈양 또 갈래



가시없는 갈치조림제갈양


다른 가게에선 본적도 없고맛 볼수도 없는 가시없는 갈치조림이 있는협재해수욕장 맛집 제갈양 입니다!


협재해수욕장 맛집은 협재해수욕장이나 금능해수욕장이랑200m내외 거리라서찾아가시기 편하실꺼에여^^


전체적으로 제갈양의 음식들이하나하나가 다 맛있어서밑반찬들 먹는 즐거움도 있더라구여조미료 맛이 안나는 깔끔한 맛이라서아이들이랑 먹기에도 넘 좋구여!^^


깔끔하게 한정식집에서 먹는 것처럼적당한 양에 알맞은 가짓수로나와서 먹기에도 부담없구여~


협재해수욕장 맛집에서는직원분들이랑 사장님께서제철재료로 때마다 밑반찬을 바꿔주는데여바뀌지 않는 주반찬은 생선가스라고해여아이들의 입맛에 딱 맞는거라매번 나온다고 하더라구여ㅎㅎㅎ


바닷가 답게 문어숙회나 해산물무침 등도 나오구여^^


협재해수욕장 맛집의 고등어구이는1만원을 주고 따로 반찬 주문이 가능하더라구여ㅎㅎㅎㅎㅎ갈치조림세트에는 같이 나오구여!


갈치조림은 보시는 것처럼 조리되지 않아서 뚝배기에 가시없는 갈치가 통째로 담겨져 나오는데처음보는 분들은 신기해 할꺼에여저도 신기해서 계속 봣거든여ㅎㅎㅎㅎ


갈치조림을 끓이고 있는동안밑반찬들도 맛보고고등어구이를 발라 먹다보면뽀글뽀글 끓으니 기다림의 지루함은없을꺼에여!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


갈치구이 특유의 짭짜롬한 맛이인상적이였는데 간이 골고루 잘 되어있어서발라주시는 살점이 일정하게담백하면서도 고소했어여


협재해수욕장 맛집에서 먹는갈치구이는 따뜻하게 계속 구워져서 나와17분 소요된다는 말과는 다르게은근 빨리 나오더라구여


갈치구이나 조림에 함께 세트메뉴안에 구성되어 있어서맛볼 수 있는 갈치회인데여자연산 횟감이라서 보기에도 싱싱해여





양식장 횟감이라며 항생제 문제때문에걱정하고 먹거나 안먹었겠지만그날가른 들여오는 자연산 횟감이라걱정없이 먹어두 된다는 점!ㅎㅎ


갈치조림은 사장님이 7분동안딱 끓이면 알맞게 끓어오른다고 하더라구여핸드폰으로 타이머 맞추고 다른 찬들 먹는동안 맛잇게 익은 갈치조림!양념들이 생선살과 야채, 무우에까지잘 베어들어서 부드러우면서도맛있게 익었습니다!^^


보통 갈치조림이라면국물에 밥을 비벼먹기만해도밥도둑인데 갈치살까지 가시가 하나도 없어서으깬다음 그냥 비볌먹음되서 넘나 편해여!


제갈양주소) 제주 제주시 한림읍 한림로 155지번) 금능리 1737운영시간) 오전10시~ 저녁9시브레이크타임) 오후 3시~5시매월 첫째, 셋째 수요일 휴무연락처) 010-2375-6011

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 모두가 즐거워



주말 오후면 중화요리가 생각나서 날도 따뜻하겠다 협재해수욕장 맛집으로 향했답니다.앞에 자전거 주차장?들어가보니 이미 자전거 라이딩 후 식사하는 분들로 꽉 들어찼더라구요.


보말짬뽕과 감귤탕수육이 중국집 면차롱을 협재해수욕장 맛집으로 만들어준 메뉴라죠?


남편은 독새기짜장면, 저는 보말짬뽕, 그리고 안먹으면 섭섭한 감귤탕수육까지 점심이니까 간단하게 ㅋㅋㅋㅋ


여행와서 협재해수욕장맛집 찾아온 가족부터 현지인부부, 라이딩모임, 커플 등 다양하게 찾는 면차롱은 모든테이블이 금새 만석이네요.그때문에 북적거림은 있었지만 주말이고 대기안타고 들어와 앉은게 어디냐며..요즘 뭐든일에 감사하며 살기로 마음먹고 다짐하고 사는중 ㅋㅋ


감귤탕수육


난 찍먹이지만 감귤소스라서 이건 부먹해야함침샘을 자극시키는 노란색은 물감같이 진해요


맨밑에 깔려있는 양상추랑 같이 샐러드처럼 먹는 탕슉은 여자들이 좋아할만한 달달함~


보말짬뽕


면차롱의 면은 다 녹색 시금치래요.왠지 건강해질것 같은 ㅋㅋ해산물도 들어가있지만 보말이 주인공!


보말듬뿍 얹어서 나오는데 꼭 해물탕의 깊은맛이 입안에 느껴져요.처음엔 뭐지? 싶다가도 계속 끌리는 짬뽕이건 어른들이 좋아할맛.느끼하거나 부대끼는거 없어서 해장으로도 딱일듯 ㅋㅋ


도새기짜장면


계란프라이 올려주는것까지딱좋아하는 스타일이라묻지도 따지지도 않고 기냥 맛있음!


짜장면은 자고로 숟가락!소스까지 남김없이 먹어야 한다면서 양손을 이렇게 쓰더라구요일요일엔 역시 짜장면 ㅋ


맛집오면 항상하는 빈그릇인증!정말 나오지마자 숨도안쉬고 들이켰어요어른 아이할거 없이 모두가 즐거운식사를 할 수 있는 면차롱은 특색있는 중국집이라 할 수 있을것 같아요. 올해 협재해수욕장 찾는분들은 꼭한번 들러보세요.


면차롱 정기휴일 참고하세요배달은 안되요~


맛집에서만 볼 수 있는 재료소진시 OFF 부럽다요~


협재바다는 우리 놀이터!여름에 스노클링하러 오지게도 왔었는데 올해 새장비 장착하고 또 열심히 놀아야쥐 ㅋ

--------------------------------------------------


제주도 독채펜션,협재해수욕장 & 금능의 일몰



금능해수욕장과 금능방파제, 일몰이 아름다운 비양도까지!!~ 제주의 핫썸머!~


제주도 서쪽 바다는 일몰이 아름답고 공항에서 갈 때도 그나마 가장 가까운 위치라 애용하는 곳입니다. 특히 비양도가 있는 협재해수욕장과 금능해변은 서로 붙어 있어서 거의 같은 곳인데 이름이 별도로 불립니다. 해변의 길이도 길지만 모래사장의 폭이 넓어서 썰물 때는 대략 200여 미터까지 비양도 방향으로 나갈 수 있는 것도 특이합니다. 그래서 해변에서 아주 먼 곳에 해녀 동상이 세워져 있어요! 썰물 때 많은 여행객들이 이 해녀 동상까지 가서 기념 사진도 찍기 때문입니다. 개인적으로 서쪽 해변인 협재해수욕장과 금능 해수욕장을 함덕이나 김녕보다 더 좋아하는데 앞에 비양도가 보이고 일몰도 함께 볼수있기 때문입니다. 이번 여행에서 함덕해수욕장도 다녀왔는데 좁은 해변에 축제 무대까지 설치해 놓고 너무 많은 건물과 사람들이 몰려 있어서 5분 있다가 바로 차 몰고 돌아왔습니다. 함덕은 정말 이제 해수욕 하러 가기는 좀 힘들듯?한 그런 너무 번화한 부산의 해운대나 광안리 같은 느낌였네요. 협재와 금능은 이어져 있고 그 길이가 대략 2키로 정도 이어지는 넓은 모래사장 해변입니다. 금능 해수욕장 아래로는 금능 포구가 있는데 이곳은 여름철 일몰이 아름다워 인기더군요. 제가 갔을 때도 외국인부터 많은 분들이 일몰을 감상하러 오셨습니다.


금능해수욕장 해변에서 바라본 비양도


▼ 2018년 7월 15일 갔던 협재해수욕장은 많은 사람들로 붐볐습니다. 주차가 힘들정도였네요 ㅋ 날씨도 너무 더워서 폭염특보가 발령되고 재난문자까지 왔던 날씨라 저도 물에 뛰어 들고 싶었지만? 전 햇볕 알러지가 있고 특히 바닷물에 담근 후에 햇볕은 거의 주금인지라 참았습니다 ㅋ 왜캐 무슨 알러지가 많은지~~아효!! 저도 맘껏 해수욕하고 싶습니다 ㅋ 대신 많은 여행객들이 즐거운 해수욕을 즐길는걸 카메라로 담아 왔으니 서운함을 대신해야죠^^*


금능해수욕장 2018년 7월15일


금능해수욕장 동영상으로 보기








금능방파제의 노을





금능해수욕장 아래로 내려가면 금능방파제가 있습니다. 금능포구의 방파제죠! 이곳은 작은 포구이지만 비양도가 보이고 일몰을 감상하기 좋은 포인트였습니다. 어선이 드나들고 제트스키를 타는 분도 계시더군요. 주민분들이 해안가에서 어로 작업 하는 모습도 보이고 호젓한 제주 포구의 모습을 그대로 간직한 곳입니다. 해수욕장의 번잡함은 전혀 보이지 않고 제주 특유의 여유로움을 느끼기엔 이곳이 제격이었네요. 이 날 날씨가 맑더니 일몰 시간이 되어갈 때쯤은 수평선으로 짙은 구름이 생겨서 안타깝게도 제대로 해를 담은 일몰 컷은 없습니다. 노을이 번지는 정도의 느낌만 담아올 수 있었네요. 그래도 이곳은 다음 제주여행에도 다시 찾아올 듯 하네요! 



금능방파제의 노을


A모드 F7.1  니콘D800,24-70mm(42mm), ISO-100, WB-AUTO 노출보정0 측광-멀티 


A모드 F7.1  니콘D4    24-70mm(42mm), ISO-100, WB-AUTO 노출보정0 측광-멀티 








제주도 독채펜션, 마레카의 하루





제주도 3박4일간의 일정 중 마지막 1박2일은 이곳에서 보냈습니다. 서쪽 바다 중 비양도가 있고 넓은 모래사장이 아름다운 금능해수욕장과 협재해수욕장이 바로 옆인 곳이죠. 호젓함이 좋고 제주 전통 돌담 그대로를 살려 제주스러움은 담고 있는 곳이라 제주 여행할 때면 가끔 찾는 곳입니다. 걸어서 금능포구에 가는 길에는 골목에 아기자기한 아이들의 그림이 걸려있는데 아이들의 글솜씨가 대단했습니다. 이곳 인근에도 핫한 음식점들이 좀 생기더군요~ 일몰 찍고 숙소로 오면서 먹어볼랬더니 8시에 이미 폐점이더군요. 아마도 점심 장사만 하시는듯 했습니다. 근처에 밀면 집도 있고 해물뚝배기 집도 있어서 먹거리 걱정도 그닥 없었네요 ㅎ 여유롭게 제주도 독채펜션 마레카에서 하루를 묵으며 이것저것 생각정리도 해보고~ 일몰 사진도 정리하면서 여행의 마무리를 했습니다. 저녁엔 치킨도 시켜서 맥주도 한잔마시고 말이죠 ㅋㅋ 



제주도 독채펜션, 마레카의 하루


▼ 외관이 제주스러운 곳인데 실내는 꽤 엔틱한 소품들로 꾸며놓았습니다. 드롱기도 있고~ 엔틱한 가구랑 바베큐 장도 있습니다. 큼직한 냉장고도 있어서 가족들이 온다해도 부족함이 없겠네요. 그릇과 냄비들도 다양해서 말이죠~ 


▼ 식탁도 6인용으로 단체로 와도 뭐 불편함은 없습니다. 화장실에 비데! 이건 제가 늠 필수라 ㅋㅋ 어디가서 화장실에 비데없으면 정말 힘들더라구요~ 사람이 간사해진건지 어릴적엔 비데없이도 잘 살았는데 비데에 익숙해지고 나서는 이젠 비데없으면 화장실 가기가 참 힘드네요 ㅋㅋ 


▼ 방은 침대방1개와 온돌방 1개가 있습니다. 뭐 4명씩 자도 되는 크기 정도구여~ 세탁실도 있어서 요즘같은 해수욕 시즌에는 편리하겠더군요. 제주도 독채펜션을 올때는 보통 가족이나 모임에서 오게 되니 해수욕하고 세탁기 있으면 참 좋은데 펜션에 이것까지 겸비한 곳도 그닥없는지라 주인장 센스가 좀 보입니다. 아 물론 전 세탁할 것이 없었고 담날 올라오는지라 패스였습니다 ㅋ


▼ 다음날 비행기 타러 가기전, 아침식사로 들른 협재 근처에 위치한 아침식사집입니다. 여긴 뭐 메뉴가 다양한데 늘 이곳은 아침 먹으러만 갔었네요. 숙소 근처에 괜찮은 밀면집이 있긴한데 아침부터 면 먹기는 부담이라 늘 지나다 아침에는 이곳에서 성게미역국으로 해장비슷하게 아침을 먹곤 합니다. 9시쯤 이곳에서 든든하게 성게미역국 한그릇 뚝딱하고 공항으로 출발했습니다^^*


▼ 제주공항에 10시 반쯤 도착해서 늘 들리게 되는 면세점에서 또 돔페리뇽06빈 하나 샀네요~ㅋ 이거 이제 집에 3병이나 있는데 면세점에서 살만한 와인은 이것뿐이라 매번 이것만 사게 되네요~ 흠냐~! 다른건 제가 사는 와인구매처와 크게 다르지 않은 가격이고 오히려 면세점이 더 비싼 경우도 많습니다. 좀 면세점답게 가격 매리트 있는 와인을 좀 팔라구 하소연하고 싶네요~ 맨날 살게 돔페리뇽뿐여!!~ㅋ 샴페인 사고는 또 뱅기 지연은 당연히 이어졌다죠~ 제주공항이 워낙 정체가 심해져서 이륙이 보통 15분~1시간 정도 늦어지는게 일상입니다. 이렇게 20분 정도 대기하다가 뜨거운 햇살을 받으며 뱅기타고 쓩!! 잘 돌아왔답니다^^*








총평





지금부터 8월 중순까지 휴가시즌이죠~ 장마도 끝나고 본격적인 더위가 시작된 7월13일~16일까지 다녀온 제주도입니다. 핫한 더위에 저도 숨이 막힐 것 같았는데요. 이런 더위에도 제주도는 해수욕장에 가면 그래도 제대로 여름을 즐길 수 있을듯 합니다. 아 저는 물론 햇볕 알러지가 있어서 바닷물에서 해수욕을 하면 난리가 나는지라 보기만 해야 합니다만 이웃님들은 이번 여름에 제주도 가신다면 즐겁게 해수욕하시길 기원합니다. 함덕은 이번에 가봤는데 너무 복잡하고 사람많고 엉망이라 비추였습니다. 해수욕은 서쪽 해변인 이곳 협재와 금능해변이 모래사장의 폭과 길이가 넓고 수심이 얉아서 좋을 것 같습니다. 올 여름도 즐겁고 행복한 시간 되시길 기원할게요^^*



총평




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 만점이다!



안녕하세요 얼마 전 경치 좋기로소문난 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점에가서 점심 식사를 즐겼는데요!오랜만에 식구들이 다 모인 자리라서좋은 음식점을 선택했답니다ㅎㅎ


협재해수욕장 맛집에서 가성비 좋은바-다 본 런치 메뉴를 시켰답니다!!조금 있다 흑돼지가 나왔는데정말 육즙이 가득하고 질 좋은 고기였어요!!!!비계 부분은 쫀득하면서 살코기는 부드럽게 녹아내리고!


또 협재해수욕장 맛집 돌솥밥에전복내장 넣고는 그 위에 백김치와 흑.돼.지올려서 먹으면 눈 깜짝 할 사이에밥 한 공기를 비우게 되는데요!!


협재해수욕장 맛집 전-복뚝배기에는 이렇게싱싱하고 커다란 해산물도 들어 가 있어서아버님이 정말 함박 웃음을 지으면서좋아하셨답니다 ^.^


협재해수욕장 맛집에서 식사를 즐기고 난 뒤근처에 있는 협-재 해변에소화도 시킬 겸 산책하러 갔는데요!이날 정말 맛난 것도 먹고 식-구들이랑담소도 나누고 행복한 하루였어요 ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주협재해수욕장맛집 바다를 본 돼지, 실속 있는 맛집



안녕하세요^^이번에 생각보다 긴 추석 연휴 덕분에 여행 갔다 온 분들정말 많죠?? 제 친구도 이번에 일본으로 여행을 갔다 왔는데요. 저도 제주도로 여행을 갔다 왔답니다.솔직히 추석이나 설날 같은 명절 때 여행은 처음 가보는데미리미리 예약하기 잘한 거 같아요.원래도 기차나 비행기 티켓은 명절 기간에 구하기 어렵다고하잖아요. 그런데 이번에는 연휴가 길어서 그런지 예전보다더 힘들다고 하더라구요.미리미리 예약을 해둔 덕분에 맘 편히 다녀왔던 제주여행기!지금부터 공개합니닷:)다른 약속도 있어서 길게 다녀오진 못했지만 그래도 엄청 돌아다닌 거 같아요.가기 전부터 여긴 꼭! 가야겠다고 한 곳이 몇 군데 있었는데요.바로 제주협재해수욕장맛집인 "바다를 본 돼지"와 근처 카페인"오리지날로맨스"에요.


여기가 바로 제주협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지!제주공항에서는 한 시간 정도 걸린답니다. 공항에서 렌트를 하고 바로 가니까 딱 점심시간이었어요.바다를 본 돼지는 예약제가 아니라 대기제이므로 자리가 없으면 무조건 기다려야 해요.점심시간에 맞춰서 갔더니 이미 자리가 다 차서 대기 명단에이름이랑 연락처를 적고 기다리기로 했어요.제주협재해수욕장맛집의 영업시간은 매일 12시부터저녁 10시 30분까지이구요, 전화번호는 064-772-5509에요.  


자리가 생기길 기다리며 근처 바닷가를 걸었는데요.제주협재해수욕장맛집을 등지고 오른쪽으로 가면 판포포구라고 여름에 스노클링으로 유명한 곳이 있구요,왼쪽으로 가면 신창풍차해안도로라고 있는데 저기는 노을 질 때정말 이쁘고 드라이브 코스로 엄청 유명한 곳이라고 해요. 제주협재해수욕장맛집에서 판포포구까지는 엎어지면 코 닿을거리ㅋㅋ 고개만 돌리면 바로 보이구요, 신창해안도로까지는 차로 10분도 안 걸린답니다.


잠깐 돌아다닌 거 같은데 자리가 생겼다고 전화가 와서 바로 달려가아아~~저희는 일부러 점심시간에 맞춰온 이유가 있지요.바로 런치메뉴를 주문했는데요, 런치메뉴는 제주 흑돼지와전복뚝배기, 돌솥밥을 한 번에 맛볼 수 있는 메뉴이구요, 가격도저렴한 15,000원이라는 거~~조금 기다리긴 해도 점심때가 길 잘한 거 같아요.런치메뉴 이외에도 바다 본 스페샬이라고 흑돼지와 해산물(전복+광어회+새우+키조개 야끼)을 같이 먹을 수 있는 메뉴가있어요. 역시 제주협재해수욕장맛집이라 그런가 고깃집에서해산물을 먹을 수가 있다니...


메뉴를 주문하면 흑돼지 오겹살과 밑반찬들이 나오는데요,김치와 파채, 상추 등등 일반 고깃집에 가면 나오는 기본적인 반찬들이에요.


불판이 달궈지자마자 바로 고기부터 올리고~~


팔팔 끓는 전복뚝배기 등장이오~~보기만 해도 뜨겁다;;역시 뚝배기는 뚝배기인가 봐요. 거의 다 먹을 때까지국물이 따뜻하더라구요.


전복이랑 꽃게, 새우 등등 해산물들이 많이 들어가 있어서엄청 시원하고 깔끔했구요, 고기의 느끼함을 잡아주기에충분한 맛이었어요.


그리고 돌솥밥은 역시 일반 전기밥솥에 하는 밥이랑 차원이다르더라구요. 훨씬 더 찰기 있고 밥이 고슬고슬한 게 딱! 햇반스타일이라 누구나 좋아할 만한 밥이었어요.전기밥솥<냄비밥<돌솥밥


제주협재해수욕장맛집의 돌솥밥은 그냥 먹는 게 아니라전복 내장이 들어간 소스에 밥을 비벼 먹는 방식이에요.전복의 내장이 들어간 소스라서 고소~하고 짭쪼름해서그냥 먹어도 맛있지만 고기랑 먹으면 엄청 잘 어울리는 맛이에요.


밖에서 이렇게 고기를 구워 먹어본 지가 언제인지...추석 때 음식 안 하고 이렇게 여행 간 거만으로도 기쁜데맛있는 음식까지 먹으니 기분이 완전 그뤠잇!!명절에 먹는 전, 튀김의 기름기랑 흑돼지 오겹살의 기름기는완전히 다른 맛! 역시 고기는 구워 먹어야 제맛인 거 같아요.


다른 곳에 가면 빨간 배추김치를 주는데 여기는 물에 한 번 씻은 건지 고춧가루가 없는 김치였어요.생각보다 고기랑 잘 어울리더라구요.멜젓도 같이 나와서 고기의 느끼함을 잡아주어 오겹살더 추가해서 먹은 건 안 비밀ㅋㅋㅋ오랜만에 고기로 위장에 기름칠하고 협재 해수욕장으로 출바알!


나가기 전에 제주협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지에서찍은 사진 투척!!바로 앞이 바다라서 뷰가 좋구요, 창가 자리는 이렇게 바다를보면서 고기를 먹을 수 있다는 장점이 있는 곳이랍니다.


여기는 제주협재해수욕장맛집에서 차로 약 12~3분 정도 달려 도착한 협재해수욕장!여름에는 물이 맑고 투명해서 해수욕을 하러 오는 사람이 장난 아니라고 하더니 이제는 조금 추워져서 그런지 아니면명절 연휴라서 그런지 사람이 거의 없었어요.


여름바다, 겨울바다 가 좋다고들 하지만 나름 가을 바다도나쁘진 않은듯?!ㅋㅋㅋ사람도 여름보다 많이 없고 날씨도 엄청 좋아서 바다 구경하기엔가을이 딱! 좋은 날인 거 같아요.


여기는 협재해수욕장에서 차로 5분 거리에 있는카페! 오리지날로맨스라는 곳이에요.플라맹고가 떡하니 앞에 있더라는...영업시간은 매일 오전 10시부터 오후 9시까지.


여기서는 협재해수욕장과 비양도를 볼 수가 있어요.뷰가 엄청 이쁘기로 소문난 곳이더라구요.


카페가 생긴지 얼마 안 돼서 인테리어도 엄청 깔끔하구요,여자들이 좋아할 만한 세련된 인테리어였어요.인스타에 찍어서 올리면 좋아요 좀 많이 받을 거 같은 느낌쓰~~오리지날로맨스는 커피 이외에도 맥주랑 디저트를 판매하고있었어요. 제주협재해수욕장맛집에서 고기 추가하며 배 터지게 먹었어도여자들은 디저트배, 밥 배가 따로 있는법!ㅋㅋㅋ당근 케이크랑 아이스 아메리카노로 주문했어요.커피는 커피맛이고ㅋㅋ 당근 케이크는 크림치즈가 더 들어갔으면좋았겠지만 나름 SO SO..


처음으로 명절에 여행을 갔었는데 역시나 여행은 내 체질인듯ㅋㅋ이번에 제주협재해수욕장맛집 제대로 알아놨으니다음에 제주도에 또 가게 되면 그때도 한 번 더 들릴려구요.그럼 남은 연휴 잘 보내시고 BYE~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


아침에 본 협재해수욕장 보기만 해도 힐링되네



아침에 본 협재해수욕장 보기만 해도 힐링되네


하루 하루 행복한 제주도 여행시간이 아까워 아침 일찍 움직이곤 했는데아침에 바라본 협재해수욕장 정말 이쁘더라고요.사람들이 많이 방문하는 해수욕장이라서물이 깨끗하지 않을거라 생각했는데 깨끗하고 참 좋았어요.


위치 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1


협재 해수욕장에 온 이유는수영을 하러 온게 아니라 비양도 섬을 정말 들어가고 싶어서하룻밤을 여기서 보내게 되었는데요.하지만 날은 좋은데 바람이 많이 불어서 걱정이네요.


제주도의 상징이라고 할 수 있는 해녀님 동상


아침이라 그런지 참 조용하네요.태풍이 곧 다가온다고 해서 날씨도 흐리고 바람도 많이 부네요.제가 다녀 간 후 피해 많이 보았다고 하던데 ㅜ


이른 아침에도 사람들이 나와서 해수욕을 즐기는 모습저 뒤에 보이는게 제가 꼭 가보고 싶었던 비양도


비양도는 섬 특유의 외로움을 그대로 간직한 화산 박물관이라 불리는데요.조선시대 초기에는 죽순이 많이 났다고 해서 죽도라 불렸으며고려시대 중국에서 한 오름이 날아와 비양도가 되었다는 전설을 가지고 있어요.한마디로 날아온 섬이라는 뜻


하루에 세 번 밖에 없는 배편 때문에 가까우면서들어가기가 힘든데요.눈으로봐도 이리 가까운데 수영해서 가면... 절대 못가겠죠.


바로 앞 주차를 한 후제주도는 역시 거의 대부분 차가 렌트카그 중에서도 k5 가 제일 인기가 많은거 같아요.어디를 가든 거의 다 k 시리즈라는 사실


날은 많이 흐리고 바람은 불지만워낙 이번 여름이 무더웠다보니 날씨가 이래도 덥더라고요.


배편을 알아볼려고 갈 생각인데좀 걱정이기는 하지만 꼭 가봤으면 좋겠네요.


많은 사람들이 방문하는 곳인데도아직 깨끗함을 유지하고 있는 협재해수욕장


아침부터 가족끼리 연인끼리 친구끼리 나와서해수욕을 즐기는 모습이 참 보기 좋네요.이번 제주도 여행에서 바다는 많이 보았는데들어간 것은 거의 없는거 같아서 좀 아쉽기는 하는거 같아요.


역시 불길한 예감은... 기상 악화로 결항안전 정말 중요하죠.다시 언제 와서 비양도를 한번 구경해볼란지다음 여행시 꼭 비양도를 가보겠습니다.

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 펜션, 라만차 ~ 깨끗하고 위치 좋은 곳 



제주 협재해수욕장 펜션라만차 펜션


제주 서부쪽 돌기에는 위치가 아주~~ 끗내주는 숙소다.금능해변,협재해수욕장과도보 여행이 가능하여서리..금능해변과는 2분정도/ 협재해변에서는 10여분 / 한림공원과는 7분 정도 ~~여행지를 걷는걸 좋아하는 나에겐 최적의 장소였다.


한림지역에서 보이는 저 섬은 비양도! 멀리서 보고만 있기엔 아까븐 섬이다.한번 가보시는거도 추천할게유~ 한림항에서 출발하는데 라만차에서도 가까운 곳이니깐.숙소 예약을 하지않아 급히제주 협재 해수욕장 펜션을 드듬어보다가발견한 아담한 목조 건물 ~ 쥔장님께 전화걸어 입실가능 여부를 물었더니 가능, 게다가 가격도 개안타. 장점부터 콕 집어 읊어보자면...매우 깨끗.냄새도 좋은 쾌적한 공간이구.무엇보다 난방은 완벽.


여러각도의 침실쪽 모습 참고하시길.가구들이 정성스럽게 세팅이 되어있고청소상태는 흠잡을때가 없는 제주 협재해수욕장 펜션.매트리스와 이부자리도 포근하여 숙면을 취했다.


세탁이 되어있는 새이불이라 안심했다.때문에 제주 여행가면 재방문할 의향 백퍼임 ^^


동선도 편리하고원목 화장대까지 세팅되어 불편한거 항개도 없었다.


주방에서는 좋은 향기가 ~~ 수세미나 식기 모두 깔끔^^주변 먹거리나 맛집, 카페 정보도 이쁘게 적혀있다.좀 배워야긋다며 ~~ 


모든것이 여행자를 세심하게 배려해둔 제주 협재해수욕장 펜션!


화장실은 자그마하지만 실용적이고 신축같다.사장님이 엄청 깔끔하심 ^^


아기자기한 소품도 정성스럽게 놓여있다. 주인장님이 집에대한 애정이 없으면 이렇게 관리가 안되는건데 ~ 그점 인정함.. ㅋㅋ 오설록, 유리성, 신창 해안도로, 방주교회 쪽 여행계획이라믄 좋은 위치일거다.plus, 애월 한담공원도 추천함.. 주변에 편의점도 많고 맛집도 도보로 다닌 굿 플레이스에염 ''펜션지기님 전화번호 010 5318 9030 


* 직접 구매하고 이용한 자발적 후기에염 *

--------------------------------------------------


제주협재해수욕장가면 꼭 들려야 하는 맛집!



오늘은 기분 좋은 금요일~~오늘 일마치고 내일 놀 생각하니 벌써부터 기분이 좋아지는 듯!요즘에 날씨도 좋고 바람도 살랑살랑 불어서 여행 가기 딱! 좋은날씨인데 제주도에 여행을 계획하고 있는 분들을 위해서 오늘은제주에서 가볼 만한 곳을 추천해드리려고 해요.솔직히 저도 많이 가보진 않았지만 여기에 데리고 가는 사람마다 다 반응이 좋아서 꼭 한번 알려드리고 싶었거든요.


여기는 저도 처음에 친구 추천으로 가게 된 곳인데제주협재해수욕장근처 맛집으로 유명한 곳이거든요.제주협재해수욕장에서는 차로 10분 조금 널게 거리는 곳이라 차로 왔다 갔다 한다면 편하게 갈수 있는 곳이에요.바다를 본 돼지라는 흑돼지 맛 집인데요,가게 이름 그대로 바로 앞에 바다가 있어서 고기도 맛있지만 뷰가 좋은 곳으로 유명하기도 해요. 매일 12시부터 오후 10시 30분까지 영업을 한다고 하네요.


사람들이 몰리는 시간 데인 점심시간과 저녁시간에는뷰가 좋은 창가 자리에 앉기 힘든데 운 좋게 창가 쪽에자리가 생겼어요. NICE!!제주협재해수욕장근처맛집인 바다를 본 돼지는 예약이따로 안되고 대기 제로 운영을 한다고 해요.


저희가 주문한 메뉴는 런치메뉴이구요, 흑돼지오겹살과전복뚝배기와 돌솥밥을 한 번에 다 먹을 수 있는 메뉴에요.그리고 바다 본 스페샬이라고 고기는 물론이고 해산물도 같이 먹을 수 있는 메뉴가 있는데 런치 메뉴를 파는 이외의 시간에는바다 본 스페샬을 많이 먹는다고 해요.런치메뉴를 판매하는 시간은 12시부터 3시까지니까시간 맞춰서 가는 걸 추천해요.


흑돼지 오겹살과 함께 나온 반찬들!!쌈 채소인 상추와 고추, 그리고 김치와 마늘, 쌈장까지..고깃집에서 볼 수 있는 기본적인 반찬들이죠.


빛깔 좋은 오겹살을 불판 위에 올려줍니다아~~그리고 멜젓도 불판에 올려서 함께 끓여줍니다.


돌솥밥이랑 전복뚝배기가 금방  나왔어요.생각보다 다른 메뉴가 빨리 나와서 아주 굿!!돌솥밥의 밥 냄새가 엄청 좋았어ㅛ.저번에도 런치메뉴를 시켜서 먹었는데 역시시간 맞춰 잘 간 거 같아요.


이건 전복 내장이 들어간 소스인데요, 전복 내장이 들어가 있어서 더 고소하고 다른 양념장이 섞여있어서비리지 않아 부담 없이 먹을 수가 있어요.그냥 먹어도 맛있지만 고기랑 먹으면  더 맛있더라구요.그리고 소스를 다 부어서 비벼 먹어도 짜지 않아서 좋았어요.돌솥밥 하나의 양에 맞춰서 소스를 주시는 거 같았어요.제주협재해수욕장근처 맛집의 센스랄까?ㅎㅎ


전복뚝배기는 테이블에 나와서도 보글보글~엄청 뜨거웠어요. 나름 뜨거운 걸 잘 먹는다고 생각했는데 도전했다가 큰 코 다쳤습니다ㅋㅋ전복이랑 새우랑 꽃게, 조개 등등 다른 해산물들도많이 들어가 있어서 너무 맛있었고 특히나국물이 시원해서 좋았어요.해산물에서 우러나 국물에 그대로 들어간 듯.


앞뒤로 노릇노릇하게 익은 고리를 먹기 좋은 크기로잘라줍니닷. 저는 한입에 가득 넣어서 먹는 걸 좋아하기때문에 고기를 자를 때 크게 잘라서 먹는 편이에요.한입에 가득 넣어야 뭔가 음식의 맛이 더 좋다고 해야하나??개인 차이가 있겠지만 저는 그렇습니다. 하하;;


오겹살이라 그런지 삼겹살보다 더 고소하고돼지껍질이 붙어 있어서 식감이 쫀득하고 좋았어요.


제주협재해수욕장근처맛집인 바다를 본 돼지는김치가 빨간 양념이 있는 김치가 아니고 한번 씻어서 나오는 김치인 거 같았어요.처음에는 이게 맛있을까?? 하고 생각했지만 생각보다 고기랑 맛의 궁합이 좋았던...이 날 같이 갔단 친구도 완전 대. 만. 족했어요.


그리고 먹다가 부족한 반찬은 셀프로 더 가져다먹으면 되고요, 앞치마도 있으니 흰옷이나 밝은계열의 옷을 입은 분들은 앞치마를 입는 게 좋을 거 같아요.괜히 상관없다는 듯 쿨한척하며 먹었지만 옷에기름이 튀어 외출복인데 지금은 집에서 잠옷으로입고 있다는... ㅜ


제주협재해수욕장근처 맛집인 바다를 본 돼지에서 맛있는 점심을 하고 수월봉으로 고고!!수월봉은 의외로 잘 모르는 사람이 많더라구요.제주협재해수욕장에서 약 25~30분 정도 걸리구요.제주협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지에서는 약 20분 정도 걸리는 거리에 있답니다.저도 몰랐는데 알고 보니 천연기념물로 지정이 되어있는곳이더라구요. 


이렇게 육각형의 수월정에서 바라보는 제주도의풍경은 정말 예술인 거 같아요.


외국인 관광객들을 위한 해설 안내도 되어있었어요.요즘엔 많이 유명해져서 외국인들도 많이 찾는 곳인 거 같았어요. 


저희가 갔을 땐 아줌마들과 가족단위로 오는 사람만있었지만 평소엔 여행객들이 제주도의 풍경을 보기 위해굳이 한라산을 가지 않고 이렇게 낮은 오름에 많이간다고 하더라고요.수월정에서는 그늘이 있어서 쉬었다 가기 좋은 곳인 거 같았어요.


수월봉은 대체적으로 낮은 오름이지만 다른 곳과 비교할 수 없을 정도로 멋진 풍경을 볼 수 있는 곳이에요.산도 볼 수가 있구요, 또 넓은 들판도 볼 수가 있답니다.


하지만 뭐니 뭐니 해도 바다가 최고죠.바람의 언덕이라는 별명도 있는 수월봉답게 더운 날 이마에 맺힌 땀도 금방 날려버릴 만큼 시원한바람도 느낄 수가 있는 곳이랍니다.사방팔방으로 눈을 돌려도 아름다운 풍경을 볼 수 있는곳이라서 너무 좋은 거 같아요.제주여행 계획이 있는 분들은 오늘 추천한 이 코스로한번 다녀보시길...

--------------------------------------------------


여기는 꼭! 제주 협재해수욕장 맛집






여행은 혼자서 하는게 자유도가 엄청 높아서 한동안은 열심히 혼자 여행을다녔는데요!! 여러번 혼자 다니다 보니까 알수없는외로움이 생기더라구요ㅜㅜ특히나 제주도는 가족들이나 친구들끼리 많이들 가서 그런지더 그렇게 느껴지는것같습니다..!!너무 이쁜 협재해수욕장 갈 예정이라  제주 협재해수욕장 맛집 으로 유명한곳을 찾아봤어요!!그래서 관광을 다 끝내고 흑돼지 구이 먹으러가봤는데 고기맛이 좋아서 또 생각나요.제주도 가는 이웃님들에게 추천해드리고 싶은 곳 입니다!!이번에는 시간 맞는 친구를 데리고 제주도를 여행하고 왔어요+_+혼자가 아니라 외롭지 않고 너무너무 좋았어요!!자주 가는 제주도지만 그때마다 숙소나근처에 있는 맛있는 맛집들이 달라서 항상 즐거운것같아요!!디저트도육지랑 다르니까..먹는재미가 있는것같습니다!!


한림공원 입장료부터 알려드리자면어른(만 19세 이상) 11,000원경로(만 65세 이상)  9,000원청소년(만 13세~18세) 8,000원어린이(만 3세~12세) 7,000원 이구요단체는 30명이상 이실때 할인받으실수있어요!한림공원은 총 9가지 테마로 즐기실수 있구요야자수길, 산야초원, 연못정원 등 다양하게즐길수 있는 곳이라 한번쯤 다녀오시면 좋을것같아요ㅎㅎ


입구부터 힐링되는 기분이 들더라구요푸릇푸릇한 정원에서 산책하는 기분 정말 최고였어요이 나무는 가이즈까향나무인데볼수록 신기방기하더라구요+_+


느긋하게 일어나서 한림공원으로 산책하러 갔다왔어요 여기는 야자수와관상수를 심어서 가꾼 사설 공원입니다.안에는 동굴도 있어요ㅋㅋ 공원의규모도 커서 돌아보는데 생각보다 시간이 오래걸렸던 곳 입니다입장료는 현장기준으로 일반 성인 11,000원으로 저렴한편은 아니죠ㅎㅎ하지만 사설이라 그런지 관리가잘 되어있고 식물 뿐만아니라동물들의 종류도 다양해서 볼게 많더라구요 가볼만한곳이예요+_+


날씨가 따끈따끈한 제주도여서 그런지 파충류들이 많이 있었어요. 뱀이랑거북이랑 이구아나 등등 다양하더라구요ㅋㅋ그냥 보면은 돌덩이같은데 조금씩움직이던 악어거북입니다.담수 거북중에서는가장 큰 사이즈라고 하는데 별로크기가 큰지는 모르겠더라구요 하하하+_+


온실에는 다양한 선인장들이 심어져있었어요식물원에서도 자주보던 둥글둥글한 귀여운 선인장도 있고 거의 온실의 높이만큼크게 자라나있는 선인장들도 있었어요.종류가 정말 다양하더라구요 !!





이렇게 생긴 공원이 집 앞에 있으면 얼마나 좋을까 싶었습니다ㅋㅋ유료지만 그래도 엄청나게 넓어서 공기가 왠지 다른느낌이 들었어요+_+


뜬금없이 공작들이 있어서 놀랐습니다!!다른쪽에 우리가 있었는데 탈출한건지 원래 자유롭게 돌아다니는건지도망가지를 않더라구요ㅋㅋ+_+그나저나 둘다 수컷인가봅니다!!깃털 색상이 참 화려했어요!!아이들에게 교육적으로 매우 좋은곳인거 같아요!! ㅎㅎ


쭉 돌고 나오니 배가 고파집니다.ㅜㅜ그래도 바로 앞이 협재해수욕장이니까!!온김에 바다를 볼려고 그쪽으로 다시 발걸음을 옮겼어요.


날씨가 맑아서 저기 있는 비양도가 잘 보이더라구요 +_+바닷물도 언제나한결같이 맑고 투명해서 육지에 가까운 쪽은 하얗고 지평선쪽으로 갈수록 진한 푸른색을 띄고 있었어요!! 너무 아름답네요 진짜..ㅎㅎ자연스럽게 그라데이션되가는 모습을보니까 아름답다는 감탄사만 나오더라구요매일 아침 이런 풍경을 본다면 얼마나 좋을까 생각했답니다ㅋㅋ


이제 고기를 먹으러 제주 협재해수욕장 맛집 으로 가봤어요 동네에 있는곳이라 주변이 조용해서 좋았습니다 주차장은 가게 앞이랑 근처에 하면 되는것같더라구요 저랑 친구는술 마실 생각으로 뚜벅이로 여행 온거라...ㅋㅋ편하게 들어갔습니다 +_+


내부에 들어가니까 저희처럼 이른 저녁을 먹는 분들이 꽤나 계시더라구요관광객 뿐만아니라 동네 주민분들도 있어서 여기 고기맛이 정말 괜찮은가보다 싶었어요.주민맛집이 진짜 맛집이잖아요!! ㅎㅎㅎ둥그런 철판으로 자리가 이루어져 있어서 깡통처럼 보였습니다ㅋㅋ기름때 제거가 잘 되어있어서 끈적거리지가 않더라구요!!


고기굽는 철판옆에 나무같은게 들어가있어서 한번 찍어봤어요 이게 고기구울때 쓰이는 친환경 연료라고 하시더라구요+_+ 신기방기향긋한 나무냄새가 폴폴 풍겨서 고기구워먹을때 좋을것 같았어요ㅎㅎ


고기랑 기본반찬들 그리고 서비스로 나오는 계란찜까지 금세 테이블이 가득 채워졌습니다 다른 고깃집보다더 반찬들이 다양하게 나오는것같았어요 +_+고기랑 같이 먹을 수 있는 반찬들 뿐만아니라 그냥 먹어도 좋은 나물 무침도 있어서 마음에 들더라구요!!


멜젓도 넉넉하게 나왔습니다ㅋㅋ처음 멜젓을 먹어봤을때 젓이라고 해서 조금 짤줄알았는데 제주도 향토음식이라 그런지 짠맛보다는 담백한맛이 더 잘 느껴지는것같더라구요. 고기랑 같이 끓이다가 찍어먹으면 감칠맛이 더 좋아지죠ㅎㅎ여기에 마늘을 넣어도 잘 어울리더라구요+_+


매콤한 김치가 아닌 백김치가 나왔는데 맛있었어요. 김치 말고도 다른 반찬들도 맛의 깊이가 느껴지더라구요. 사오는게아니고 직접 만드시는것 같았습니다.고기를 배춧잎에 싼다음에 쌈장을 약간찍어서 먹는데 아주 좋더라구요 !! 굿굿 


파채에는 파만 들어간게 아니고 상추도 가득 들어가있었어요 +_+둘다 신선해서 아삭하더라구요 !!양념도 많이 짜지않지만 매콤하게 잘 무쳐져 있었습니다.고기랑 아주 찰떡이였어요ㅋㅋ


상추랑 고추도 신선함이 좋았습니다.크기도 큼직해서 고기싸먹기가 편하더라구요고추도 쌈장에 찍어서 한입 베어무는데 아삭 소리가 나더라구요ㅋㅋ +_+헷


오늘의 주인공 흑돼지고기입니다~!!흑돼지를 처음 먹어봤을때는 이름이 흑돼지라고 해서 껍질부분이  검정색인가 ??했었는데 아니더라구요ㅋㅋ털이 검정색인거라 도축한거는 껍질부분에검은 털들이 조금씩 박혀있었습니다ㅎㅎ예전에 일반 백돼지를 흑돼지라고 속여서판 음식점들이 많아서 아직도 털이 제대로 있는지 확인을 하는편인데100% 흑돼지가 맞더라구요ㅎㅎ 하핫고기만 봐도 제주 협재해수욕장 맛집 다워요 히힛


고기의 결을 한번 찍어봤어요ㅋㅋ굵직한 왕소금이 조금 뿌려져있었는데소금의 효과인지 굽기 전인데도 맛있게 보이더라구요ㅎㅎ


원래도 막걸리를 좋아하는 편인데 우도땅콩막걸리는 특히나 더 맛있어서 제주도 갈 때마다 항상한잔씩은 들이키고 가는것같아요ㅋㅋ고기를 구워지기 전에 그냥 한잔씩 마시는데 너무 달콤해서 음료수 마시듯이그냥 다 먹게되 었어요ㅋㅋㅋ


서비스로 나오는 계란찜도 먹어줬습니다처음 나왔을때는 너무 뜨거워서한동안 김이 안 가라앉아서 못먹었어요ㅋㅋ조금 식혀서 먹어봤는데 계란이 진하게 들어가서 담백하고 고소한맛이 많이 났습니다. 서비스인데도 괜찮더라구요ㅎㅎ


계란찜을 어느정도 먹고고기를 전부다 올렸더니 금방 불판이가득 차더라구요ㅎㅎ 가운데에 있는 멜젓이 왠지 주인공처럼 보이네요ㅋㅋ고기가 많이 두꺼워서 먼저 겉부분을익히고 잘라서 더 익히더라구요+_+


이건 겉부분만 익힌 모습이예요ㅋㅋ처음에는 벌써 고기가 다 구워진건가싶었습니다 색깔이 너무 일반 삼겹살어느정도 구우면 나오는 색깔이예요ㅋㅋㅋ


천천히 고기를 구우면서 김치찌개를 하나 시켰어요 그리고 센스있게 한라산도 하나 시켰습니다ㅎㅎ예전에는 소주를 별로 안좋아했는데이런 얼큰한 국물에는 소주가 잘 어울리긴하더라구요ㅋㅋ


김치찌개의 맛은 역시 김치가 좌우하는것 같습니다 김치가 맛있으니까 그냥 국물만 떠먹어도 칼칼하고 매콤하니 맛이 괜찮더라구요 여기에 고기까지 듬뿍 들어가있어서 한참을 소주랑 맛나게 먹었습니다 +_+


김치찌개에 소주를 마시는 사이조금더 구워진 고기들~아직은 분홍분홍 합니다ㅋㅋ고기가 많이 두꺼워서 익히는 시간이약간 걸리긴했어요, 그래도 두께에 비해서기다린 시간이 적었던것같습니다ㅎㅎ


점점 더 노릇노릇해지는 제주 협재해수욕장 맛집의 고기들~ 육즙이 가득 올라와서 보는것도고기굽는 냄새도 아주 치명적이더라구요 !!+_+빨리 먹고싶어서 미치는줄알았어요ㅋㅋ아까 연료가 친환경이라고 해서 그런지고기굽는데 가스냄새가 안나서 좋았습니다!!


오겹살보다는 목살이 역시 익히는데 더 오랜시간을 소요했습니다..ㅋㅋㅋ그래서 오겹살을 먼저 먹어봤는데...흑돼지라 그런지 껍질부분이 진짜탄력이 장난이 아니였어요 !! 쫀득함이라는 글자를 그대로 때려넣은느낌으로쫀득했습니다ㅋㅋㅋ+_+ 짱짱





목살부분도 다 익어서 노릇노릇해졌어요이 이상 구우면 탈것같으니 불을 꺼줍니다ㅋㅋ이제부터는 다양하게 쌈을 싸서 맛있게 먹어볼까요!!맛있게 바삭하게 익은 고기가 정말 식욕을 자극하네요 +_+ 흐앙 ㅠ ㅠ넘 맛있어 보이죵!! ㅎㅎㅎ


잘 익은 흑돼지는 기름망에 얹어주셨어요고기굽기 처음부터 끝까지 신경을 써주셔서불편함도 없고 정말 편안하게 식사를 할수 있었네요ㅎㅎ


먼저 고기 그대로의 맛을 음미해봤어요적당히 노릇하게 구워진 맛에부드러운 지방부분과 쫀득한 껍질그리고 순살부분 세가지 부위가 씹으면서 섞이니까.. 육즙이 많이 나오더라구요 .. ㅎㅎ멜젓에 찍어먹어도 좋고 쌈장에 찍어먹어도 잘 어울렸습니다!!고기가 맛있어서 뭐랑 먹어도 다 잘어울리네요역시 제주 협재해수욕장 맛집이네요 굿


정말 마음에 들던 파채랑 가장 많이먹었습니다나중에는 조금만 더 달라고 할 정도였어요ㅋㅋ먹기좋게 많이 길지않고 적당히 잘려있어서더 편하게 먹었던것같습니다 +_+


상추랑 싸먹는 고기맛도 좋았습니다 +_+갓 씻어내서 신선함이 가득느껴지는상추위에 파채만 올려봤어요 !!조금 심플한 쌈이죠ㅋㅋㅋ그래도 맛있더라구요ㅎㅎ고기맛을 제대로 느낄수가 있어요!! 뚜뚠 ㅎㅎㅎㅎ


전 쌈을 잘 싸는것같아요ㅋㅋ진짜 맛있게 생겼죠ㅎㅎ? 휴 지금도먹고싶어서 침을 꿀꺽 삼키게 되네요..ㅜㅜ신선한 상추에 파채 넉넉하게 깔아주고고기에 마늘,쌈장,고추까지 모자란게 없습니다~ 고기가 커서 먹는게 조금 힘들었지만 그만큼 입이 가득 채워져서 만족스러웠어요ㅎㅎ


어떻게 조합해서 먹어도 맛있는 흑돼지구이예요제주도여행에서 흑돼지 필수인거 아시죠?ㅎㅎ아무데서나 드시지마시고 한림토박이 사장님이 운영해 믿고 먹을수 있는 곳에서편안하게 드셔보시면 좋을것같아요+_+


시원한 물냉면을 하나 시키고 깔끔하게동치미육수를 들이키면서 마무리했어요!!국물이 약간 얼어있어서 뜨끈한 고기랑 잘 어울리더라구요 면의 양이 많아서 남길뻔했지만 끝까지 다 먹었습니다ㅎㅎ관광지에서 가깝기도 하고 저희 숙소에서도 가까워서 좋았던 제주 협재해수욕장 맛집이예요딱 먹어보면 느낄 수 있던 좋았던 고기질과다양한 기본반찬들, 김치찌개 맛까지합격이였어요ㅋㅋ 다음에도 고기먹으러 갈때는 여기로 갈거예요ㅎㅎ제주도 여행가시는 이웃님들 흑돼지먹으러 여기 가보세요~ +_+


전화번호 : 064-796-5800주소 : 제주시 한림읍 한림상로 149




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 한림도새기 흑돼지 먹자~



이번 여름휴가는 제주도로 고고고곡~~~푸르고 아름다운 협재해수욕장에서 신나게 놀고선 제주 협재해수욕장 맛집으로 유명한 한림도새기에서 맛있는 흑돼지 구이를 먹어봅시당!저는 협재해수욕장에서 힘이 다 빠질만큼물놀이 거하게 했더니 속이 타들어가듯  배가고파졌어요ㅋㅋ그럼 고기먹자~ 해서 가까이에 있던한림도새기에 가보게 되었습니다 피로에 지칠때는 역시 흑돼지 구이를 먹어야죠!다들 맛있다고 하는 한림도새기처음가봤지만 저도 맛있게 먹고가서흑돼지 구이집 찾는분들에게한림도새기를 추천하고싶습니다~


빨간색 띠가 눈에 잘 보이던 한림도새기가게가 특이했어요 원래 건물이 있고그 앞에도 자리를 따로 만드신듯 합니다그래서 내부가 정말 넓었어요~ 


업체명 : 한림도새기 예약 및 문의전화 : 064-796-5800주소 : 제주시 한림읍 한림상로 149


이렇게 사이사이 공간도 넓어서 쾌적했어용!!ㅎㅎ 그리고 저 왼쪽에아까 밖에서 봤던 공간에 자리가 더 있습니다!그나저나 아직 저녁시간 한참전인데역시 맛집이라 그런걸까요? 이미 식사를 하고 있는 분들이 많았습니다그리고 계속 손님들이 계속 들어와서나름 빨리오길 잘했다고 생각이 들었네요ㅎㅎ


메뉴판에도 써있는 100% 청정 제주산 도새기만취급한다는 문구~ 이야 역시 한림도새기제주 협재해수욕장 맛집이라고 할만하군요!그리고 마지막 주문시간은 저녁 9시30분까지~메뉴판에도 있고 따로 프린트도 하셔서두번이나 강조해주셨네요ㅋㅋㅋ


한쪽에는 귀여운 유아용의자가 쪼로록세개나 붙어있었습니다~ 아이 동반하고가는 가족손님들도 오기 적합할 것같아용


그리고 한림도새기만의 특별한점이 있어요!바로 친환경 연료인 펠렛입니당다른 고기집과 확실히 다른느낌을 받았어요불을 켰는데도 불쾌한 가스냄새도 안나고펠렛이 아주 향기좋게 타들어가서 향이라도 피운줄 알았자나용 ㅎㅎ


싱싱한 상추랑 고추~ 갓 씻어서 나온건지물기도 가득 머금어서 더 싱그럽게 보이네요빨리 여기다가 고기 싸먹고 싶잖아요 ㅋㅋ


고기가 나오기전엔 입이 심심하니까이렇게 밑반찬을 먹어줘야죠~브로콜리 초장 무침! 초장이 딱 적당히 뿌려져서많이 안짜서 좋았어요~ 그리고 새콤달콤해서다 먹었습니다


김치찌개가 정말 불판만큼 커다란 냄비에한가득 담겨져서 나왔어요 이정도 크기에6,000원이면 정말 괜찮다 생각이 들었어용!두부랑 고기가 너무 크고 도톰해서 다 가라앉아서 사진에 안보이는게 아쉽네요ㅠㅠ 하지만 드셔보신분들은 아실겁니닷맛도 대박이라는걸~ 김치가 진짜 맛있었어요!!칼칼하고 뜨끈한 국물에 밥도 조금씩 말아먹으면서 고기가 빨리 구워지길 기다렸지용


도톰하고 큰 제주 협재해수욕장 맛집한림도새기의 100% 제주산 도새기!사진으로 봐도 고기 질이 정말 좋아보이죠~소금도 약간씩 뿌려져있어서 다 굽고 먹으면적당한 짭짤함이 느껴져요!


말랑말랑한 계란찜~ 고기먹기전에 이렇게 갖은 사이드메뉴를 다 먹어봤습니다ㅋㅋ간도 잘맞고 부드러워서 열심히 파먹었어요~


이제 흑돼지 구이가 한쪽면이 구워졌어요불판에 가득차는 고기 크기에 다시한번 감탄했잖아요 ㅋㅋ역시 제주 협재해수욕장 맛집 한림도새기다른 고기집과는 다르네요! 


꺄~ 드디어 다 구워졌어요먹기좋게 한입크기로 잘라서 냠냠~껍대기는 따로 잘라서 먹으면 아주 별미예요


두꺼운 고기 사이에 가득한 육즙이 주르륵~ 식감도 좋고 씹으면 씹을수록 고소하고 담백한 맛이 입안에서 맴도네요그리고 한림도새기는 정말 고기가 좋아서 아무것도 안찍어먹고 고기만 먹어도 충분히 맛있었습니다 이래서 한림도새기가유명한거구나 이해가 갔었어용!


파채랑도 한입^^ 적당히 매콤한 파채의 맛과맛있는 한림도새기의 흑돼지~ 이 둘이서도 완벽한 맛을 자랑하네요~ 


명이나물도 간장에 잘 절여져있어서고기에 싸먹으니 느껴지는 풍미가정말 입안에 오랫동안 맴도네요 파채랑 명이나물 둘다 잘 어울렸어용!


커다랗고 신선한 상추 위에 매콤한 파채랑 달달한 명이나물과마늘에 쌈장까지 듬뿍찍어서 냠냠~쌈으로 모든 재료를 다 싸서 한번에 먹으니정말 행복하네요ㅎㅎ 고기가 도톰해서한 점만 넣어도 입안에 가득차서 만족스럽고또 씹을때마다 육즙이 팡팡터지는게 정말 짱!이래서 제주 협재해수욕장 맛집으로  한림도새기가 유명하구나~ 했어용 ㅋ


냉면 비주얼도 완벽합니다시원하게 얼어있는 육수에 오이랑 무 그리고 계란에 참깨까지 짱이죠!!면도 정말 많이 들어가있어서하나만 시켜서 나눠먹길 잘했다고 생각면이 그릇에서 증식하는듯 먹어도 먹어도 줄지가 않았어요ㅋㅋ 양 대박많습니다!


맛있는 흑돼지 구이랑 시원한 물냉면이랑~역시 한림도새기 냉면도 맛있네요못하는 음식이 없는것 같아요~국물도 시원하고 양도 많고 냉면 시키길 잘했다^^


카운터에는 이렇게 알록달록한 사탕이 가득~커피도 있었지만 상큼한 사탕이 땡겨서사과맛 사탕 먹고 깔끔하게 마무리 했어용^^ㅋ


한림해수욕장에서 가까워서 더 좋았던 한림도새기여기만큼 퀄리티 좋은 고기 어디가서도 못 먹을거예요제주도에서 가장 맛있게 먹었던 곳 인거같아용 한림도새기에서 좋았던 점들은고기가 크고 도톰해서 맛있고 밑반찬들도 하나같이 깔끔하고김치찌개도 냉면도 모두 맛있었다 입니다ㅋㅋ사장님도 너무 친절하세요~다음 휴가때 또 찾아가겠습니다^^ㅋ 다들 흑돼지 구이 땡기시면 한림도새기로 가보세요~


#제주협재해수욕장맛집 #한림도새기

--------------------------------------------------


제주 협재 펜션 협재해수욕장 근처 마로 펜션 






제주 협재 펜션  , 협재해수욕장 숙소 , 제주 한림 펜션 제주여행 첫날 묵은 제주 마로펜션우리나라 에서 제일 아름답다던 협재해수욕장과 가까워서 좋았어요 


제주 마로펜션전화번호 : 064-796-5608주소 : 제주 제주시 한림읍 한림로 414-2입실 16:00 퇴실 11:00 http://blog.naver.com/mcabs


 제주도 펜션 협재해수욕장근처 마로펜션 숙박후기


 


낮까지 일을 하고 오후 늦게 김해공항->제주도로 날아갔어요저녁에 도착해서 제주 협재 맛집에서 저녁식사를 하고 근처 마로펜션에 갔어요 


저희가 묵은 마로펜션백대리룸이예요 마로펜션은 특이하게 과장,팀장,대리 라는 이름의 룸으로되어 있어요 


백대리룸은 2층 이예요천고가 높고 원룸형식으로 되어있어요


제주펜션 마로펜션은  취사가 가능한 펜션이고ㄱ주방이예요 아쉽게도 묵는 동안은 이 주방에서 물한번 끓이지 않았어요 제주에는 너무 맛있는 맛집들이 많았었기에 ㅎㅎ맛집들만 가기에도 부족한 시간이였어요 


화장대에 드라이기가 구비되어 있고콘센트는 화장실에 있어요


요건 옷걸이에 걸려있던 말 소품인데 예뻐서 찍어봤어요 





침구나 소품이 에스닉풍이예요 컬러감들이 예쁘죠 


그리고 안그래도 이날 일하고 오고해서발이 아팠는데 족욕스파가 있었어요 창가를 보면서 발 피로를 풀수 있더라구요바로 했죠 ^^ 


족욕제와 수건이 놓여있어요 뜨끈뜨끈한 온수가 나오고 넘칠수 있으니 주의하셔서 사용하셔야 해요 


해가뜨면 창밖으로 예쁜 풍경이 펼쳐질것 같은 창가에 좌식 테이블과 그 밑에 책이 놓여 있어요 


마로펜션 백대리룸은화장실은 깔끔하고 샴푸,린스,바디워시샤워타월이 구비되어있고창문이 나있어서 환기도 잘 되겠더라구요 


제주 한림 협재 숙소마로펜션은 친환경 목조주택이여서 사뿐사뿐 걸어줘야 한대요 


너무 피곤하고 맛있는 저녁도 숙소 근처 협재해수욕장에서 먹고 와서노곤노곤 족욕도 했겠다 일찍 잠이 들었네요 


해가 밝아 오니 창문넘어 바다가 보이고 비양도도 보이더라구요비양도! 이불밖은 위험해에서 로꼬가 강다니엘,이이경,장기하를 데려간 비양도.예쁜카페, 맛집이 있던 비양도가 보여요 


잠 너무 잘잔거 있죠.남편도 뒤척이지 않고 잘 잤대요그러고 보니 침구가 편했는지 저도 뒤척이지 않고마로펜션에서 잘 잤네요 





다음날 날이 밝고 브런치를 먹으로 애월로 넘어가요이제서야 마로펜션을 조금더 둘러볼수 있었어요2층 백대리룸 옆에는 정실장, 장팀장이 있네요 ㅎ 





제주 마로펜션 1층 입구에제주 핫플들이 다 지도에 적혀 있네요 


마로펜션 바로 옆에있던 음식점이예요제가 간날은 전날 문의 닫혀 있던데다음날은 밤 늦게까지 영업하더라구요완전 제주스러운 느낌 


마로펜션은 5개의 룸정도가 있는것 같아요주차장도 넉넉해서 편하네요 


깨알같이 소라도 돌담위에 올려놓으셨더라구요 이날도 다음날도 너무 푹 쉬다가 마로펜션주차장 옆에 보니 바베큐도 해먹을수 있더라구요저희는 뭐 맛집을 가는게 목적이라전혀 직접 해먹을 생각은 안했는데 친구분들끼리 오시면바베큐파티도 하심 좋겠어요 


저는 꿀잠에 취하고남편은 아침 협재해수욕장 조깅까지 하고 왔네요 





제주여행에서 기절각 꿀잠을 선물했던제주 한림 펜션 제주 협재펜션 마로펜션에서 잘 머물다갔어요

--------------------------------------------------


제주도 서쪽 해변 물놀이 장소 협재해수욕장, 금능해수욕장 10월말까지 수영 가능



제주도 서쪽 해변 물놀이 장소 협재해수욕장, 금능해수욕장 10월말까지 수영 가능


제주공항에서 시계 반대 방향으로 제주도 서쪽 해변 물놀이 장소는이호테우해수욕장, 곽지해수욕장, 협재해수욕장, 금능해수욕장이 있다.이중 공항과 가장 가깝기도 하고 우리 집에서 불과 10분도 안 걸리는 이호테우해수욕장은가장 제주도 스럽지가 않아서 말등대가 있는 이호랜드로 일몰을 감상하러 가는 거 외에는바다 보러 가는 일은 내게는 없는 일차라리 용담해안도로에서 먼바다 보는게 더 멋지다이호테우해수욕장은 서핑이나 스킨스쿠버다이빙 체험 정도가 딱 적당한 해변이고이외 물놀이 장소로는 수질이 그다지 좋다고 할 수 없다내가 느낀 나만의 주관적인 평가그다음으로 2013년 제주한달살이 첫날 이호테우해수욕장에 실망을 한 후두번째로 찾아갔던 곽지해수욕장잠 한숨 못자고 밤새 서울에서 완도까지 달려간 후 배를 타고 도착한 제주도피곤함을 한방에 날려준 곽지해수욕장그런데 성수기때는 애완견 출입금지여서 이외 계절에만 가게 되는 제주도 서쪽 해변2013년 6월17일 제주한달살이 첫날 이호테우해수욕장과 곽지해수욕장에 대한 나만의 평 ↓https://blog.naver.com/9unique/90178527267


이 중 집에서 가장 먼 협재해수욕장과 금능해수욕장두 해변의 매력은 맑고 투명한 물빛과 정면에 보이는 비양도그래서 사진 찍을 맛이 나는 해변이다협재해수욕장 ↓https://blog.naver.com/9unique/221312795481


개인적으로 협재해수욕장 보다 더 좋아하는 금능해수욕장 ↓https://blog.naver.com/9unique/220951048616


협재해수욕장은 관광객용이라면 금능해수욕장은 도민용 해변이었는데지금은 두 곳 다 관광객용이자 도민용그만큼 나처럼 육지에서 이사 온 외지인들도 늘었고 관광객도 늘어서 건물도 늘고...개발새발도 되고? 





8월 26일 오후 6시의 금능해수욕장


옹포포구에서 일몰을 보기 위하여 잠시 들렸던 금능해수욕장


밀물 때보다는 썰물 때의 해변이 예쁘지만 물이 빠져도 너무 빠진 금능해수욕장늦은 오후 시간에도 제법 많은 사람들이 물놀이뿐만 아니라 채집 활동을 하고 있었다


걸어서 비양도까지 갈 수 있을 것만 같은 착각이 드는 제주도 서쪽 해변제주 바다는 대부분 수심이 낮고 잔잔해서 물놀이 장소로 아주 좋다하지만 파고가 높은 날이나 밀물 때는 방심은 금물그리고 제주도는 수온이 높아서 요즘처럼 화창한 날씨라면 10월말 까지 수영이 가능하다.아니...1월달에도 가능하지만 평균적이지가 않으니까 10월 말까지로~











10월말경 제주도 동쪽 해변인 함덕해변에서 아이들이 물놀이하는 모습이 예뻐서 찍은 사진























2016년 1월3일 이날도 잊지 못할 제주살이 추억의 한 페이지이때는 유니크 유치원?에서 짱 먹을 때라 몇 가정과 중문으로 나들이를 갔는데존모살해변에서 바다를 본 아이들이 갑자기 내복 차림으로 입수를...이날 날씨가 포근하기는 했지만 믿기지 않은 겨울 바다 수영제주여서 가능한 일이었고 모든 바다는 아이들의 제주도 물놀이 장소


다시 금능 이야기로~


요즘 제주도의 흔한 하늘 풍경옹포포구에서 일몰 감상 실패 후 근처 협재해수욕장에 가보았더니...





일몰은 꽝이었지만 비양도 뒤로 붉은 하늘은 서비스로 보여주고 있었던 협재해수욕장오후 8시경인데도 낮풍경을 방불케 할 정도로 사람들이 엄청 많았던 밤바다역시! 제주도 서쪽 해변 중 가장 핫한 협재해수욕장


옹포포구와 한림항에서 출발한 낚싯배들


밀물로 변신 중이럴 때 물놀이에 주의해야 한다


제주 해변의 또 다른 매력은 중간중간 백사장이 드러난 모습마치 사막 위 오아시스 같은?


비양도와 협재해수욕장


밤바다도 예쁘고~옆에서 어느 부부의 대화"여보 너무 좋다""웅~ 너무 좋네"행복이 별건가~~좋다라는 한 단어에 모든 행복이 함축돼 있는...


낚싯배도 반짝반짝





비양도에도 반짝반짝


해는 떨어졌는데도 환한 해변





비양도를 배경으로 협재해수욕장에서 가족사진





집으로 오는 길은 한림해안도로잠시 편의점에 들려서 커피 한잔 마시면서 바라 본 제주 밤바다한여름 보다 지금이 물놀이 하기 딱 좋은 계절인거 같다.금능해수욕장과 협재해수욕장은 연결이 되어있고그 중간에는 야영장도 있으며 야자수가 즐비한 산책로도 있으니 산책코스로도 좋다근처에는 무료관광지인 금능석물원과 내가 가본 유료 관광지 중 가장 좋았던 한림공원,호수와 산책로가 이국적인 새미은총의동산과 테쉬폰이 있는 이시돌목장이 있고효리네민박으로 유명해진 금오름(금악오름)가을에는 억새오름인 정물오름, 능선이 멋진 당오름, 아이들도 가기 좋은 느지리오름등등이 가볼만하다.유니크의 제주살이 제주도서부권 카테고리에 자세한 내용이 있으니 참고하기 ↓https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=9unique&from=postList&categoryNo=14#




--------------------------------------------------


제주도의 에메랄드색 예쁜 바다, 협재해수욕장



제주도의 에메랄드색 예쁜 바다, 협재해수욕장


제주도는 사방이 바다로 둘러싸여 있지만그 바다의 색은 다 달라요.날씨에 따라도 다르지만 위치에 따라도 다르죠.제주도에는 에메랄드색으로 유명한 바다가 몇군데 있지만제주도의 에메랄드색 예쁜바다 중에는협재해수욕장도 있습니다.#협재해수욕장 #제주도예쁜바다 #협재해변


협재해수욕장은 제주도 서쪽에서 북쪽으로 조금 위에 위치해 있습니다.이미 유명한 해변이고 방송에도 많이 나와 많은 분들이 찾고 있죠.특히 셀프웨딩 촬영 장소로도 많이 찾고 있어요.낮에 보는 바다색도 이쁘지만서쪽에 위치해 일몰이 아주 환상적이죠.


수심이 낮은 편이라 여름에는 가족을 동반한 관광객들이 엄청 많아요.파도도 세지 않은 편이라 아이들에게 좋은 해수욕장이죠.협재해수욕장 바로 옆에는 금능해수욕장이 있어요.전 개인적으로 금능해수욕장이 더 좋더라고여.협재해수욕장에 비해서 사람도 적고여.


협재해변은 바다색도 너무 예쁘지만멀리 비양도가 보이는 풍경도 멋져요.#비양도


아직은 수온이 차기 때문에많은 사람들이 있지는 않아요.해수욕장이 정식으로 운영되지 않는 시기이기도 하고여.


제가 갔던 날은 하늘에 안개가 많이 껴 있던 날이었음에도 불구하고바다색은 아주 비현실적으로 예뻤어요.


정말 물에 풍덩 들어가고 싶었어요.어떻게 이런 컬러를 내뿜을 수 있는지~자연이 주는 감동이 이런거죠.제주도의 에메랄드색 예쁜 바다,협재해수욕장에 가보세요~바라보는 것만으로도 저절로 힐링이 됩니다.




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 푸짐한 상차림



지난 주 가족들과 함께 제주도 여행을 다녀왔어요.가벼운 마음으로 간단하게 떠난 여행에서 엄청난 곳 발견바로 협재해수욕장 맛집 독개물항!


문앞에 서니 제주도에 온 느낌 물씬나용.ㅎㅎ혼저옵서예~


아늑한 내부도 정말 맘에 들구요~저 엄청난 양의 싸인들!! 협재해수욕장 맛집임을 증명하고 있는듯 했어요...


독개물항에서 식사를 한 고객들을 위한 이벤트!바로 옆 카페 리치망고에 가서 영수증을 제시하면 10% 할인이라고 합니다저희 가족은 식사 후 커피까지 마시자며 들떠있었네요


자리를 잡고 앉으니 기본찬을 내어주세요.정갈한 반찬들이 맘에 들어요!!꼭 집에서 엄마가 만들어준 구성같았어요!!


협재해수욕장 맛집의 오분작뚝배기 입니당.그렇게 귀하다는 오분자기! 맛이 정말 궁금쓰...


자연산 오분작만을 취급한다고 해요. 깊고 시원한 국물맛이 정말 최고네욧 ^_^


제주에서 유명한 오분작은 자연산 밖에 없으며 앙증맞은 크기에도 금액자체가 10배 이상이라네요확실히 맛은 최고 >_<


다양한 해산물들이 들어있어서 골라먹는 재미가 있어요.저 엄청 큰 꽃게가 보이시나요??


다음 메뉴는 제주산 통갈치구이입니당.정말 어마어마한 크기에 가족들이 다들 우와~하고 신기해했어요.갈치구이가 정말 커서 생선 가의 뼈를 제거하는데만 한참 걸렸습니다ㅎㅎㅎ


협재해수욕장 맛집의 갈치구이!살도 통통하니 정말 최고 맛나요 >_<간도 짭짤하니 맛있네요


통으로 뜯어 먹어도 진짜 별미에요 완전 밥도둑!!!


전복, 소라, 광어, 날치알 가득한 물회로 마무리!! 정말 푸짐한 한상이었어요 ...


제주도 왔는데 라산이 안 먹으면 안됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋ가족들과 즐거운 시간 보내고 왔네요~사랑하는 가족들에게 좋은 음식 먹이고 싶은 날 협재해수욕장 맛집 독개물항 꼭 방문해보세요^_^




--------------------------------------------------


협재 해수욕장 맛집 독보적으로 푸짐함 



지난 제주여행 때 찍은 협재해수욕장이예요   진짜 겨울바다는 정말 최고인 듯 분위기 정말 좋았어요 ㅋㅋ


한참 놀다가 저녁은 협재 해수욕장 맛집 한림해촌에서 먹고왔어요  가까워서 찾기도 편했답니다 


전체적으로 따뜻한 느낌이 나는 분위기였고  안쪽에는 방도 있는데 넓더라구요   무엇보다 사장님 인상이 너무 좋아서 만족!  협재 해수욕장 맛집이라더니 다 좋았어요 


셀프바에서는 반찬을 추가로 더 가져다가 드실 수 있게 준비되어 있어요 종류도 많고 맛있어서 몇번이나  더 가져다 먹었네요~


저희는 2인세트로 먹었어요  혼합조림과 옥돔구이!   서비스로 전복 성게알 미역국이 짜잔! 협재 해수욕장 맛집 다운 서비스여요  





따로 시킨 메뉴라고 해도 믿을만한 비쥬얼! 역시 제주에 가면 요 미역국 한번쯤은 먹어봐야해요 진짜 국물이 끝내줌


비싼 전복까지!  그동안 먹었던 미역국은  진짜 뭐였나.. 싶을정도로  너무 맛있더라구요   진짜 생일때마다 요거 먹고 싶을 듯 ㅋㅋㅋ


맛있는 안주앞에서 술을 안 먹을수가 없죠 한병 시켜서 반주로 먹었네요 


갈치랑 고등어 혼합조림이예요  무도 푹~ 익고 국물도 자작자작하니  딱 제스타일 +.+  협재 해수욕장 맛집이라더니 비쥬얼부터 끝내줘요 


살도 어찌나 통통하게 잘 올랐는지 진짜 한덩어리만 먹어도 살이 장난 아녀요  양념도 잘 베여서 진짜 꿀맛! 


전복죽은 양도 정말 많고  육수도 해산물로 만든거로 끓여낸거라는데 진짜 지금껏 먹었던 죽과는 차원이 다른 맛이더라고요


요건 또 아플때마다 생각 날 듯 ㅋㅋㅋ 배부른대도 정말 너무 맛있어요 숟가락 쉬지 않고 먹었습니다 


전복도 올려져 있는데 함께 먹음 굿~ 왜 협재 해수욕장 맛집이라 하는지 알 수 있던 '한림해촌' 이였습니다 


한림해촌  주소: 제주 제주시 한림읍 한림로 329-6 번호 : 064-796-1511

--------------------------------------------------


[협재해수욕장] 날씨가 다했다...



20180818 비록 입수금지일지라도...바다는 매일매일 다르다.난 가끔? 종종? 제주에 와서 쉬었다가지만 매일이 생활인 쥬쥬에게는 손님이 달갑지 않을거다.오늘 아침 홀로 가는 출근길이 외로울까봐 함께 나섰다. 협재포구로 함께 걸어온 후 홀로 해수욕장까지 걷는다.바다색은 날씨와 비례한다.오늘은 날씨가 다했다. 구름한점 없는 높은 하늘이 맑고 깨끗한 바다색을 만들어냈다.비양도와 어우러진 협재해수욕장은 언제나 진리다. 눈과 가슴과 머리가 맑아진다.한낱기계로 협재의 아름다움을 다 담을 수는 없지만... 오늘의 아름다움을 기록해본다.여행자들은 입수금지로 발을 동동구르지만 사람한명 없는 바다를 즐기는 나에겐 더할나위가 없는 오전이다^^


여름바다에 발이라도 담그고 싶은 사람들과..


이를 막아야하는 안전요원과...모두들 행복하세용 ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 추억!



인제 투명카약이 사라진 쇠소깍 ㅜㅜ한번 타려면 꼭두새벽부터 줄서서 기다려야 된다는 말에제주도 여행 올 때 마다 계속해서 미루었는데이렇게 없어질 줄은 몰랐어요ㅜㅜ아쉬운 마음에 쇠.소.깍 구경도 한번도 안 해보아서어떤 곳인지 알아나 보자 해서 협재해수욕장 맛집 가기 전 한번 들러봤어요~


와~ 않아 보았으면 후회할 뻔했어요!!여러분들 죽기 전에 꼭 한번 와보세요!! 물 색깔이 엄청나게 이뻐요~살짝 에메랄드 빛이 감도는 것이꼭 예전 대만에서 본 우라이와 비슷한 느낌이 팍팍 풍기네요~


열심히 구경하고 난 뒤 정방폭포 보러 왔어요~천지연 갈까? 고민하다가 규모가 조금 작다는 말을 들어서정.방.폭.포로 왔는데요!거센 물줄기가 바다로 바로 떨어지는 모습이 정말 이색적이었어요~거의 다 폭.포는 산속에 많이 있는데 이러한 모습을 보니깐 색다르더라고요!


구경 다 하고 난 뒤 인제 본격적으로 협재해수욕장 맛집 가기 위해서협.재.바.다에 잠시 들려서 사진 찍고 놀았어요~태양에 빛이 비쳐서 반짝이는게 눈부시게 아름답더라고요^.^


근처에 있는 신창풍차해안도로도 잠시 들리고~딱 시간이 노을 질 때맞추어서 인생샷 하나 건졌지요그건 바로 SNS에 업로드하고 난 뒤 협재해수욕장 맛집에 저녁 식사하러발걸음을 돌렸어요~


우리가 선택한 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지입니다!흑돼지 음식점에서 광어회와 전복, 새우, 키조개야끼도 나온다는 말에가성비 정말 좋은 것 같아서 이곳으로 와보았는데요~


협재해수욕장 맛집에서 흑돼-지가 익혀지는 동안에 회 한 점 먼저입안으로 쏙 넣었어요~쫄깃 한것이 횟집보다 더 싱싱하고 맛있네요!!


맛있게 익은 협재해수욕장 맛집 흑돼-지를 멜젓에 백김치와 함께 돌돌 싸서 푹 찍어도 먹고!키조-개야-끼랑도 함께 새콤달콤하게 한입하고!요즘 핫한 음식점이라고 입소문이 자자하던데 역시 최고의 맛을 자랑하네요~


협재해수욕장 맛집에서 오랜만에 든든하게 잘 먹었네용!!맛있게 잘 먹고 난 뒤 며칠 뒤에 또 와야겠다고 사장님께 이야기를 하니수요일은 휴무라고 하네요그래서 전 여행 마지막 날은 연중무휴로 운영되는 2호점에 가서 먹었어요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 에메랄드빛 협재해수욕장



다양한 모습을 보여주는 제주도 해수욕장 협재


제주도 해수욕장 가볼만한곳이 참 많은데요.저도 개인적으로 좋아하는 곳이 몇군데 있는데,그 중에 많은분들이 찾으시는 협재해수욕장 풍경을 담아왔어요!이번에 오랜 기간 머무르면서 3번이나 다녀왔네요^^김녕도 좋아하는데 거긴 못가봤어요.


협재해수욕장 하면 떠오르는 모습 인어동상과 비양도에요.동상은 조금 더 관리되면 좋을텐데저곳에 쓰레기를 버리고 가는 사람들이 더 문제지만 ㅠㅠ


오른쪽으로는 넓은 해변이 펄쳐져 있고요.여름시즌을 위해서 모래가 날리지 않게 하려고 부직포를 깔아놓은 모습이에요!


왼쪽편으로도 사진찍기 좋은곳인데 거의 해변쪽에 계시지요.


여기도 저마다의 소원을 바라는 돌이 쌓여있어요.


한산하게 기념사진을 찍고 계시는 분들이 현명해 보이는데요^^고로, 저도 현명? ㅎㅎ


시간과 날씨에 따라서 다양한 모습을 보여주는제주도 해수욕장이라 많은분들이 찾을텐데이때는 조금 흐린날이었네요!


조금 기다리면 다시 맑아져서 에멜랄드빛 색감을 보여줘요!


물이 빠지고 들어오고에 따라서 또 다른 모습의 협재해수욕장 모습이에요.비양도가 없었다면 다른곳이라고 해도 믿을거 같지요?


물도 참 맑아요~


때로는 구름이 더 사진을 이쁘게 만들어 주기도 하지요!물론, 제 눈에만 그럴수도 있지만요^^


김녕쪽의 구름과 바닷가 풍경을 좋아하는데여러번 가보니 이곳도 가끔 이런 풍경을 보여주는군요.


다른날의 협재해수욕장 모습이에요!정말 변화무쌍한 모습을 보여주지요?사진찍기 좋은 제주도 해수욕장 찾으신다면 빼놓을 수 없는곳이에요.가까운곳에 금릉으뜸해변도 있으니 같이 코스로 잡으면 좋을겁니다.- 고구려의 여행공간 (제주도) -




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집, 제주 문쏘



제주 문쏘협재해수욕장 맛집


안녕하세용 :)다들 태풍피해는 없으시죠?ㅠㅠ제주도는 지금 넘넘 쨍쨍해요!태풍이 오기전에 다녀왔던SNS 속 핫한 협재해수욕장 맛집 제주 문쏘!


골목길을 따라 들어가니 2층짜리 건물이 따악!일본느낌 뿜뿜이죠?애니메이션에 나올 것 같은 분위기이기도 하고 ㅎㅎ


룰루랄라 신나게 입장했더니아무래도 점심시간이어서 웨이팅 (ㅠㅠ)먹으러 왔으니 웨이팅을 걸어놓고 기다리기로!이름/연락처/메뉴이렇게 3가지 말씀하셔야대용ㅎㅎ14세 이상부터는 1인 1메뉴!


엄청 뜨거운 폭염이었지만..건물밖에서 웨이팅 시작ㅠㅠ모퉁이를 돌아가니 의자가 있어서 거기서 기다렸어요!매장밖에는오사카에서 봤던 반가운 글리코상도 보이구요 ㅎㅎㅎㅎ


하루에 50병만 판매한다는 추억의 간식!야자수우유와 망고우유도 팔고 있더라구용~문의는 카운터에 :)-의자에 앉아있으니 얼마 지나지 않아서핸드폰이 울렸어요!자리가 났다는 전화였죠 ㅎㅎㅎㅎ 생각보다 오래 안기다림!


주문확인을 한번 더 하고잠시 앉아서 기다리니음식이 하나둘 나오기 시작했어용~저희는 3명이 방문했는데황게카레1, 에그인헬2 주문했습니당!


비쥬얼 폭발하는 제주 문쏘의 황게카레 ㅠㅠSNS속에서 왜 이리도 인기가 많았는지직접 만나보니 이유를 알겠더라구요 ㅎㅎ가위로 뎅강뎅강 잘라서살을 발라 같이 비벼서 냠냠 ♥


에그인헬도 비쥬얼이 예술 :)빵과 밥이 함께 나와서 넘넘 좋았어용!그리고 생각보다 맵지 않았음!(개취)


밥에도 비벼먹고 빵도 찍어먹고 ♩어느순간 그릇은 텅텅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ협재해수욕장 맛집, 제주 문쏘황게카레와 에그인헬잘 먹었습니다~


저희가 도착했을 땐 가게안에 사람이 꽉 차 있어서내부사진을 못찍었어요ㅠㅠ다 먹고 계산할 때는 사람이 좀 빠져서 급하게 찍은 사진..가게 분위기라도 느껴보시라고^^;


저희는 밥을 다 먹고나서소화도 시킬겸 여름도 느낄겸 협재해변을 찾았어용!ㅎㅎ태풍 전 한창 성수기일 때라서 물놀이하시는분들이 가득가득 :)시원해보여서 너무 부러웠어여ㅠㅠ


비양도가 보이는 이 곳의 풍경은언제봐도 멋진 듯 !폭풍먹방도 하고, 바다 구경도 하고즐거웠던 하루네용ㅎㅎㅎㅎㅎ협재해수욕장 맛집으로 추천드린 제주 문쏘 위치는 지도를 참고해주세요.




--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 밥집 최고인듯!



안녕하세요~ 얼마 전 수능이 끝나서 가족들과 다 함께제주도에 있는 할머니 댁으로 내려갔어요~짧은 시간동안 잠시만 지냈지만 맛있는 협재해수욕장 근처 밥집도 가고,선인장 마을도 구경하고 오랜만에 바닷바람도 쐬고 최고의 하루를 보내고 왔는데요!여러분들도 조금 있으면 방학 시즌이 시작 될 것인데 놀러 갔다 와보세용~


먼저 비행기에서 내리자 마자 방문한 협재해수욕장 근처 밥집바다를본돼지!!런치 메뉴를 먹으려고 허겁지겁 달려왔답니다~


우리가 협재해수욕장 근처 밥집으로 이곳을 선택한 이유는 바로 뷰 때문인데요~삭막한 아파트 단지에서 벗어나 이렇게 시원한 경치를 보니깐마음이 턱 틔이는 것이 고민거리가 저절로 사라졌어요!


바.다.본.런.치.메.뉴에는 전복뚝배기와 흑돼지, 돌솥밥이 등장하는데흑돼-지가 정말 쫄깃한것이 감칠 맛 돌면서육즙이 팡팡터지는 것이 입안에서 사르르 녹아내리더라고요~아빠가 너무나도 맛있다면서 최고라고 극찬을 아끼지 않았어요! 모두들 협재해수욕장 근처 밥집에서 폭풍 흡입했습니다!!


돌.솥밥 안에도 몸에 좋은 재료들이 팍팍 들어가 있고전.복뚝.배기도 엄청나게 싱싱한 해산물들이푸짐하게 들어가 있더라고요~


협재해수욕장 근처 밥집에서 맛있게 식사를 마치고 난 뒤경치가 진짜 아름다워서 가게 옥상 위로 올라가서인증사진도 마구 남겼어요~


그리고는 시간도 남았겠다 어디를 보러 가지?고민하다선-인장 자생 관광지에 왔답니다!!


돌틈 사이로 선-인장들이 올망 졸망자라고 있는 모습들이 대박 귀여웠어요~열심히 이곳 저곳을 보다가 시간이 늦어져서 인제 할머니댁에 가서편히 쉬었는데요!!


다음날이 되니깐 또 다시 전 날 먹은협재해수욕장 근처 밥집이 생각나는거에요~


그래서 협-재해-수욕장 구경도 할 겸 협재해수욕장 근처 밥집에 방문했는데앗 수요일은 휴무라고 하네요!!ㅜㅜ그래서 저녁에 연중무휴로 운영되는 2호점에 가서 맛나게 식사했답니다~~

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 , 매일 먹고 싶은 맛



제주 협재해수욕장 맛집 , 옥만이네해물찜이 맛있는 제주 협재해수욕장 맛집옥만이네매콤하고 불맛가득한 양념이 엄청 맛있는옥만이네 해물갈비찜 사진으로 구경해보세요


제주 협재해수욕장 옥만이네늦은 점심에 오니 아직 여유가 있었어요근데 먹다보니 가득했던 손님들맛집은 알아서들 찾아오는거 다 아시죠


주문은해물갈비찜 / 갈비국밥


셀프코너가 있길래 가보니계란후라이를 내가 직접 셀프로 할 수 있는 곳이 있어서오 특이한데 좋음계란 좋아하는 나라서 완전 마음이 들었어요


해물갈비찜랑 고등어 구이다양한 반찬들과 함께 나온 메인요리고등어 구이는 따로 주문하지 않아도 해물갈비찜을주문하면 나오는 거니 참고하세요계란후라이도 아까 셀프코너에서 만든거니요것도 참고하세요계란후라이도 있고 고등어구이도 있어서 아이와함께 오면 딱 좋은 식당이예요:)


불을 켜주고 이제 해물갈비찜을 잘라봅니다


해물도 잘라주고고기도 뜯어주고부지런히 먹기좋게 손질해서 먹어봅니다:)손질하는 시간에 자작자작 익어가기에딱 먹기좋게 맛있는 해물갈비찜이 완성되요


내가 좋아하는 갈비갈비가 너무 부드러워서 진짜 너무 좋았어요맛도 맛있고손 쓸 것도 없이 그냥 부드럽게 뜯어지니치아 아플 걱정을 없겠어요


갈비 한번 맛봤으니 해물도 한번 맛봅니다고기랑 해물이랑 같이 먹을 수 있어서 행복해요 :)쫄깃쫄깃함과 부드러움의 만남이랄까환상의 짝꿍이예요


바삭하게 구워주신 고등어 구이


얼마나 맛있어 보이던지살코기가 정말 부드러워서 계속 먹어도 질리지 않는 맛난왜도대체집에서 이렇게 못하는 걸까제주 협재해수욕장 맛집 옥만이네처럼요리 연구좀 다시 해봐야겠어요:)


우거지와 해물을 한입이 쏙 넣으면보양되는 느낌이랄까뱃속이 든든해지는 느낌이 힘이 불끈불끈당분간 육아가 힘들것 같지 않은 느낌이 들정도로든든하게 맛있는 맛이였어요우거지는 사르르륵 , 문어는 탱탱 , 전복은 쫄깃쫄깃다양한 해물의 맛을 느낄 수 있었던 음식


마무리는깔끔하게 해물 맑은 뚝배기로왠지 해장용 음식으로도 적합할 것 같았는데실제로 그렇게 많이 드시러 오신다 해요


제주 협재해수욕장 맛집 옥만이네식사부터 해장까지 완벽하게 해결할 수 있는 곳보양음식으로도 딱 좋은것 같아요협재해수욕장에 오시면 한번 방문해보세요 :)


제주 제주시 한림읍 한림해안로 160064-796-0736

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주협재해수욕장맛집 저렴하고 푸짐한 한 끼!



어느덧 불쑥 찾아온 가을!!낮에는 아직 덥긴 하지만 아침저녁으로는그럭저럭 살만한 거 같아요.시원한 바람도 불고 에어컨이나 선풍기없이도 잠을 잘 수 있거든요ㅎㅎ하지만 반가운 가을 대신 별로 반갑지 않은 모기들이 극성을 부리고 있는데요,여름 다 지나고 이제서야 모기들이 극성을 부리네요.잠시나마 모기 스트레스에서 벗어나고자친구와 함께 제주협재해수욕장맛집인바다를 본 돼지에서 점심을 먹었어요.모기에게 빨린 피 다시 만들어 내려면고기 많이 많이 먹어둬야죠ㅎㅎ


여기가 바로 제주협재해수욕장맛집인바다를 본 돼지입니다!다른 고깃집과는 다르게 간판부터느낌 있죠?!


친구와 함께 굳이 점심시간에 이곳을찾은 이유는 가성비 갑인 런치메뉴를먹기 위해서!인데요,제주 흑돼지와 돌솥밥, 전복뚝배기를15,000원에 먹을 수가 있거든요.영업시간 12:00~22:30런치메뉴 12:00~15:00


혹시나 시간이 늦어 런치를 놓친 사람들은바다 본 스페샬이 있으니 걱정은 노우!런치와 마찬가지로 제주 흑돼지가 나오구요, 전복, 광어회, 키조개야끼,새우처럼 해산물도 한 번에 먹을 수 있는메뉴가 있답니다ㅎㅎ


제주협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지는고기가 맛있기로 유명하지만 유명세를 타게 된 또 하나의 이유가 있어요.바로 뷰~~인데요,이렇게 저희처럼 창가 자리에 앉으면바다가 한눈에 보인답니다~가게 이름 그대로 바다를 보면서고기를 먹을 수 있는 곳이에요.


고기를 주문하면 먼저 (상추, 쌈장, 김치, 파채...) 등등밑반찬이 먼저 나오구요,제주협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지는연탄불에 고기를 구워 먹기 때문에연탄불을 직원분이 넣어 주신답니다.


그리고 선홍빛의 오겹살이 나오는데요,불판이 달궈지면 고기 바로 투하!!혹시 삼겹살과 오겹살의 차이를 아시나요??바로 돼지껍질을 분리하였느냐 아니냐의차이인데요, 오겹살은 돼지의 껍질이그대로 붙어 있어 삼겹살 보다 쫀득쫀득한식감을 느낄 수가 있구요.비계층이 하나 더 있어서 더고소한 맛이 난다고 하네요.


열정적으로 고기를 굽고 있을 때 나온전복 뚝배기!!테이블에 나와서도 한참을 이렇게보글보글 끓고 있더라구요.역시 국물은 뚝배기가 최고죠!저렇게 보글보글 끓고 있을 때 밑반찬으로나온 고추를 송송 썰어서 넣어 먹으면더 칼칼하고 맛있답니다ㅎㅎ


전복뚝배기 말 그대로 전복이 들어가 있고, 꽃게, 새우, 조개 등 다른해산물들도 많이 들어가 있어서일반 뚝배기 보다 국물이 훨씬 시원하고 맛있었어요.특히 전복이 쫄깃하고 꽃게 안에살이 가득 차있어서 너무 좋았어요!


그리고 이어 나온 돌솥밥!이 돌솥밥은 제주협재해수욕장맛집만의먹는 방법이 따로 있는데요.첫 번째 밥그릇에 밥을 퍼 담는다.두 번째 돌솥밥과 같이 나온 전복 내장이 들어간 소스를 밥에 넣어 비빈다.세 번째 밥을 퍼낸 돌솥에는 물을 부어숭늉을 만들어 먹는다.이렇게 먹으면 되지만 친구는 숭늉을좋아하지 않아서 소스를 바로 넣어비벼 먹었어요.전복 내장이 들어간 소스라서 처음엔비리진 않을까?쓴맛이 나진 않을까? 하고의심을 했었는데 생각보다 고소하고적당히 짭짤해서 그냥 밥만 먹어도 맛있구요,고기랑 같이 먹으면 더 맛있었어요.조화 대박


고기도 먹을 밥도 준비가 다 됐고요.이제 고기만 노릇노릇하게 익으면 준비 끄읏!!


혹시 그거 아시나요??고기는 부위별로 굽는 방법이 다 다른데요.삼겹살이나 오겹살은 딱! 두 번만 뒤집어야맛있다고 해요.적당히 달궈진 불판에 고기를 올려 강한 불로핏물이 올라올 때까지 익힌 뒤 한번 뒤집고다른 한쪽 면도 육즙이 올라온 직후까지중불에서 익히고 먹기 전에 가위로 잘라주면 된다고 해요.물론 고기의 두께에 따라 다르겠지만 일반적인두께의 삼겹살이나 오겹살을 이렇게 구우면존맛!! 이라는거~~


고기 굽기의 달인인 친구의 말대로 딱!! 두 번만 뒤집어 구은 고기를 따뜻하게 데워진 멜젓에 찍어서  한입!파채와 쌈장과 함께 상추쌈에 싸서 한입!전복 내장을 넣어 비빈 밥과 한입!이렇게 먹다 보면 어느새 비워진 불판과터질 것 같은 내 배를 발견할 수 있답니다;;


제주협재해수욕장맛집에서 가득가득 배를채우고 나와서 찍은 판포포구의 사진인데요,더운 여름에는 여기 근처에서 스노클링 장비를 빌려 수영도 하고 하는데 지금은 바다에 들어가기에는 추운지 사람들이 대부분 저희처럼사진만 찍고 가더라구요.


제주협재해수욕장맛집에서 가득 배를다시 꺼트리기 위해 산책 겸 제주 협재해수욕장으로 GO! GO!차로 15분 정도만 가면 도착을 합니닷!


역시 제주도 사람도 이렇게 가끔씩은바다를 봐줘야 하는 거 같아요ㅎㅎ여름 휴가철에 사람 많을 때는 진짜싫지만 지금처럼 사람도 많이 없고 바람도 시원하고 커피 한잔 사서 오면 분위기 장난 아니거든요~


정신 놓고 있다가 온 거라서 커피를못 사 와서 제주협재해수욕장 근처카페에서 커피를 테이크 아웃 했어요.


카페 안에서 마셔도 되지만 바다가 너무 이쁜 관계로ㅋㅋ풍차도 볼 수 있고...역시 제주 바다는 우리나라에서갑인듯!부산, 여수, 포항 등등 국내 여행많이 해봤지만 제주만큼 이쁜 바다는본 적이 없거든요.제주부심 이랄까...ㅋㅋㅋㅋ


후식으로 커피도 한잔했고 애월에 사는 친구 집에 데려다주기 전에 잠깐 들린한림 매일 시장!제주도에는 유명한 시장이 많은 데요.저는 그중에 한림 시장을 많이 가는 편이에요. 집이랑 가깝기도 하고 여기 안에 진짜맛있는 맛 집이 많거든요.또 시장에 파는 족발 진짜 맛있잖아요.그날 저녁 엄마랑 아빠랑 같이 먹기 위해족발 하나 포장해서 집으로 갔답니다ㅎㅎ   

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 감탄사 밖에 안 나와!



협재해수욕장 맛집 감탄사 밖에 안 나와!


다들 판포포구라고 아시나요?이곳은 여름날 제주도에서 스노쿨링을 할 수 있는 곳인데요!그래서 여.름에는 진짜 많은 사람들로 북적 북~적한 곳인데겨울이라 한적하네요~!!


다음 여.름에 다시 판.포.포.구에 올 것을 기약하고는이 근처에 있는 협재해수욕장 맛집, 바다를본돼지 본점에 왔어요!겨.울이라 물 놀이는 못 하더라도 바.다는 마음껏 보아야겠다는 생각에바로 앞 바닷가 경치가 쫙 펼쳐져 있는 이 음식점을 선택했는데요!


협재해수욕장 맛집 안으로 친구들과 함께 들어가창가 바로 옆에 있는 동그란 테이블에 앉았는데요!바로 앞에 마음 뻥 뚫리는 풍경이 그림같이펼쳐져 있어서 보는 것만으로 행복했어요~


우린 협재해수욕장 맛집에서 낮에만 먹을 수 있는바.다 본 런치 메뉴를 주문했는데요!아주 저렴한 가격에 흑돼지 뿐 만 아니라전복뚝배기와 돌솥밥까지 먹을 수 있어서든든한 한 끼 식사를 할 수 있답니다!!


협재해수욕장 맛집은 고깃집인데도 불구하고이렇게 싱싱하고 커다란 전.복과 해산물들이듬뿍 듬~뿍 들어 있답니다!!그래서 짧은 시간 여행을 떠나는 저희 같은 사람들에게정말 안성맞춤인 식당이죠~!


협재해수욕장 맛집에서 돌.솥.밥에 있는 밥을다른 접시에 덜어 내고는 뜨거운 물을 부어누룽지까지 해서 먹었는데요~덕분에 너무나도 푸짐하고 맛있게 잘 먹고 나왔어요!!


협재해수욕장 맛집에서 맛나게 잘 먹고 나서는다음 관광지로 어디를 갈까? 고민을 했는데요~일단 이 근처에 있는 협.재부터여기에 온 김에 구경하기로 했어요!


오~ 추운 날씨인데도 불구하고많은 관광객들이 롱 페딩을 입고는 협.재로 와 있네요!!저도 저들 틈에 끼여 이곳에서 매우 재미난 시간을 보냈는데요!이날 협재해수욕장 맛집에서 맛깔나는 식.사도 하고좋은 관.광.지도 많이 가고! 겨.울.제.주.도 최고입니다!!

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 :: 제주도 협재해변 물놀이~



제주 협재해수욕장


날씨가 푹해져서 시원한 바닷가를 찾았네요.제주도 해수욕장 중에서 가장 유명한? 제주 협재해수욕장!!협재해수욕장 주차장에 라인을 긋느라 막아두고 있네요.아마~ 올 여름 시즌을 대비해서 미리 작업하는 것 같아요.


아직은 협재해수욕장 백사장에는 이렇게 천으로 덮여있어요.모래가 날리지 않도록 ...


제주 협재해수욕장에 갈 때에도 시간을 잘 맞추어야 물 빛이 예쁘답니다.현재 시간은 정오네요.바닷물이 조금씩 밀려오고 있고요.


정말 바다색이 예술이죠^^어쩜 저렇게 예쁠까!!수채화 물감이라도 풀어 놓은듯~~


커플들은 비양도가 보이는 위치에서 협재해변을 느끼고, 사진 찍고 있네요.파도가 살짝 살짝 밀려오고요.


아이들은 얉은 해변에서 바지를 무릎까지 걷고,첨벙 첨벙 바다를 즐기고 있고요.


역시 아이들이 어른들 보다 더 순수해서 그럴까요?바다를 보면~ 뛰어 들고픈 욕구가 더 강한듯요.어른들은 조심 조심 ~협재해수욕장을 감상하고 있고, 아이들은 옷이라도 걷고 ... 뛰어드네요!!


제주 협재해수욕장의 물빛은 ...앞부분은 투명하고, 점점 비취빛으로 변하며, 조금 멀어지면 파란색이 눈에 띄네요.5월이지만 날씨가 더울 때도 있거든요.이럴때?제주 협재해수욕장을 찾아서 ... 시원한 바다에 ... 발을 담그는 것도 좋을 듯요.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 따봉!



얼마 전 너무나도 답답한 일이 생겨서 10년 지기 동네 친구 불러서협재해수욕장 맛집 가서 속풀이를 하고 왔답니다~내가 먼저 만나자고 이야기를 하면서전화 통화를 하는 도중 갑작스럽게 울음이 터져 버려서..놀란 단짝이 "저녁에 만나서 될 일이 아니네"라고 따뜻하게 말을 하면서고맙게도 지금 당장 만나자고 해서 바로 만났답니다~ 


협.재.해.수.욕.장을 보면서 한동안 이야기를 하고 나니깐좀 진정되는 것 같더라고요~겨울 바닷가는 어쩜 이렇게 이쁘던지 파도치는 소리만 들었을 뿐인데제 마음을 어루만져 주는 것 같았어요배가 슬슬 고파져서 바로 협재해수욕장 맛집으로 발걸음을 돌리려고 했지만종교가 같은 내 친.구가 같이 기도하자고 해서 성당에 찾아갔답니다~


기.도도 하고 바람도 쐬고 하니 인제 드디어 마음이 편안해졌어요~그래서 인제는 밥도 잘 들어 가겠다 싶어저녁 식사를 하러 협재해수욕장 맛집으로 향했는데요!


요즘 날씨가 점점 추워지다 보니 이동하는 사이에어느새 벌써 깜깜해졌어요~협재해수욕장 맛집으로 선택한 바다를본돼지 음식점 바로 앞에는가게 이름처럼 해변가 경치가 쫙 펼쳐져 있는데 밤에 보아도 이쁘지만밝을 때 보면 더더욱 이쁘거든요~ㅎㅎ


예전에 점심 식사 시간에 협재해수욕장 맛집에 왔을 때는바-다 본 런치 메뉴를 주문했는데 낮에만 주문할 수 있더라고요!그래서 이날은 바-다 본 스페샬 메뉴를 시켰답니다!!


이 메뉴는 흑돼지 뿐 만 아니라 회와 전복, 새우,키조개야끼까지 아주 푸짐하게 나오는데요!그래서 고기를 굽고 있는 사이 다른 요리들을먹을 수 있어서 넘나 좋았어요!!


맛있게 잘 익은 협재해수욕장 맛집 흑돼-지를키조개야끼와 함께 입안으로 쏙 넣으니새콤달콤한 것이 입맛을 딱 돋우어 주면서고기 육즙이 부드럽게 입안 가득 퍼지는 것이 환상적이더라고요~


역시 협재해수욕장 맛집 낮에 와도 맛있고 저녁에 와도 맛있네요!!흑돼-지 자체를 워낙에 질 좋은 제품을 사용하다 보니깐도민들 사이에서 대박 유명한 바/다/를/본/돼/지이날 엄청 맛있게 먹어서 딸내미 쉬는 날에도 가족끼리 같이 오려고 생각 중인데수요일은 휴무라고 해서 그 날은 연중무휴로 운영되는 2호점으로 갈 계획입니다^.^




--------------------------------------------------


제주 여행 D+2, 제주 맛집 협재면빨 문어국수 제주 협재해수욕장 맛집



제주 맛집 협재면빨 문어국수제주 협재해수욕장 맛집입니다주차장이 협소해서협재해수욕장 주차장에 차를 세우고걸어갔어요파리바게트 골목 안쪽에 있는데거리는 도보 5분 거리 정도?


협재해수욕장 건너편 길 골목길 안에 있어서가면서 만난 가게들~시간 여유만 있었다면들어가 보고팠던 곳들..제주에서의 4박은 짧은 듯..ㅠ


식당을 넓히시는 중인지저희가 갔을 땐옆쪽 공간에서 한창 공사 중이었던문어국수 협재면빨이에요원래 나루면빨 문어국수로 찾았었는데협재면빨 문어국수로 상호명 변경된 듯..


월요일은 휴무라네요여는시간 오전 11시닫는시간 오후 11시중간에 쉬는시간 오후 4시부터 5시


반찬은 간단~


문어 치즈 돈가스12000원인데 양이..ㅠ맛은 곰둘 말이돈가스 보다는 맛있지만 새롭지는 않다네요


그래도 문어돈가스 안에치즈가 듬뿍 들어있네요


문어국수첨에 국물이 감칠맛이 나서 맛났는데곰둘이 고추를 넣어야 맛있다며청양고추를 쏟아부어서 망쳤어요ㅠ매운맛 땜에 국물맛이 사라졌어요..ㅠ엄청난 맛집은 아니지만그냥 간편하고 맛있게 먹을 수 있는 곳 정도?먼저 와계시던 아저씨들은다들 덮밥을 드시던 걸 보면문어숙회덮밥이 맛있는 곳일지도 모르겠네요

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 리얼!



이제 날이 좋아진거 같지 않나요?요즘 날씨가 선선해서 놀기 딱 좋은 날씨인거 같아요.덥지도 않고 춥지도 않고 딱 좋은 날씨!그래서 요즘 밖에 나돌아 다니느라고 바쁘답니다. 이번에 친구와 바닷가가서 놀다 늦은 점심을 먹었어요.예전에 한번 다녀온곳인데 맛있게 먹은 기억이 있어 또 다녀왔어요.이곳은 제주 협재해수욕장 맛집 바다속 고등어 쌈밥이에요.


이곳이 제주 협재해수욕장 맛집 바다속 고등어 쌈밥집이에요.애월가는 길 길가에 위치해 있어서 쉽게 찾을 수 있는 곳이었어요.이날 날씨가 어찌나 좋던지 얼마전까지 비가 왔던 날씨가 맞나 싶을정도로맑은 날이였습니다 .


제주 협재해수욕장 맛집 바다속 고등어 쌈밥집 바로 앞쪽에넓은 주차장이 있어 편하게 주차할 수 있습니다. 개인적으로 어떤 음식점을 가든 주차장이 없으면불편해서 음식을 먹으러 갔다가 안 먹고 차를 돌리죠.그런데 제주 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥은넓은 주차장이 있어 편했습니다. 


이곳에서 판매하는 메뉴판 이에요.은근 메뉴가 다양하지 않나요? 저희는 예전에 먹었던 고등어쌈밥을 주문했습니다. 


고등어 쌈밥을 주문하면 밑반찬이 먼저 나옵니다. 밑반찬만으로도 밥 한공기 다 먹을 수 있을듯 싶었어요.곧 고등어조림이 나왔는데요.냄비가 작은것도 아닌데 꽉찰 정도로 푸짐하게 나오네요.


밑반찬으로 나온 간장게장이에요.간장게장을 먹을때는 게딱지가 포인트죠!게딱지에 밥을 비벼 먹으면 좋은데 아쉽게도 게딱지가 없었어요.간장게장 한조각을 입에 넣으면 껍질안에있는 게살이 톡 튀어나옵니다.


고등어 조림에 묵은지가 들어있어요.자르기 위해 집게로 묵은지를 들었는데 꽤 크더군요.묵은지는 손으로 찢어 먹는게 맛이지만뜨거워서 먹기 힘드니 가위를 이용해 먹기 좋은 크기로 잘랐어요.자르는 내내 맛있는 냄새가 코를 자극합니다. 


냄비째놓고 골라 먹으면 불편하니 깔끔하게 개인접시에 담아서 먹었습니다. 김치가 맛있어서 그런지 국물맛이 좋았습니다. 국물과 묵은지를 같이 먹으면 맛있어요.고등어도 들어가 있어서 그런지 시원한 맛도 느껴집니다. 


고등어조림에 들어가있는 고등어는 실한게 들어 있어요.고등에 빨간 양념이 잘 베어 있어 좋았어요.고등어는 구이로 먹어도 좋지만 조림으로 먹어도 맛있는거 같아요.


고등어조림은 밥에 고등어만 올려서 먹어도 괜찮지만국물을 밥에 비빈 뒤 고등어를 한점 올려서 먹어도 맛있어요.


쌈야채도 함께 나왔으니 쌈야채에 다양하게 올려서 먹어봅니다. 상추, 깻잎 위에 고등어도 올리고 밑반찬도 올려서 한입에 쏙.아삭한 식감과 얼큰한 고등어조림의 맛도 느껴지고 묵은지의 씹히는 맛등 다양한 맛과 식감이 느껴져 좋았습니다. 


두번째 방문이였지만 두번다 괜찮았어요.제주 협재해수욕장 맛집 바다속 고등어 쌈밥집은 기회가 되면 또 가고 싶은 맛집이랄까요.


근처에 이쁜 카페도 있어서 밥먹고 시원한 커피 한잔 하기도 편해요.바다앞에 위치하고 있는 카페는 사진찍기도 괜찮아요.기분 울적할때 바다를 보고 있으면 힐링이 되죠.바다를 보면서 커피한잔 하면 쌓였던 스트레스가 다 풀리는 느낌이랄까요.열심히 놀면 피곤해야 정상인데 일하면서 쌓인 스트레스가 다 사라진 느낌이에요.매일매일이 이런 하루였으면 좋겠네요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 에서 신나게 흡입!



제주 협재해수욕장 맛집협재칼숙수


오늘의 포스팅은제주 협재해수욕장 맛집 소식제주 협재해수욕장 맛집 협재칼국수에서진짜 배 터지게 먹고 왔다며.협재칼국수 음식 한번 보실까요


그림 같은 곳에 위치해 있던 협재칼국수


제주 협재해수욕장 맛집 협재칼국수는점심시간에 갔더니 사람들이 많아서 조금 웨이팅.주차는 꼭 가게 앞쪽으로 하셔야해요건너편은 주민우선 주차구역이라고 하더라구요


제주 협재해수욕장 맛집협재칼국수 메뉴전복죽 15000해물칼국수 13000보말칼국수 9000얼큰칼국수 7000보말물회 / 한치물회 12000문어한마리 25000한치무침 25000기타 등등 메뉴들알짜배기들만 모아놓아논듯한 메뉴해물칼국수 / 문어한마리 / 전복죽 / 한치무침이렇게 주문


기본반찬단무지 / 김치이렇게 두종류가 제공되었던 협재칼국수


인기메뉴인 문어한마리말 그대로 문어가 한마리 통째로 있어서먹기 좋게 잘라준 뒤야채 무침에 잘 쉐킷쉐킷 해서 먹으면 끝


맛깔스럽게 무쳐진 문어한마리조물 조물 잘 섞었더니너무나 맛있어 보이더라구요쫄깃쫄깃탱탱탱문어랑 아삭한 야채의 환상의 궁합의 맛살짝 매콤하면서 새콤한 맛이 일품


이번에는해물칼국수를 호로록일단 국물이 진국이여서 속까지 시원했던 맛해물이 잔뜩 들어가서 그런지국물이 최고였고 해물들울 건저 먹는것도 good


탱글한 면발에 쫄깃한 문어 한 입해물이랑 같이 먹으니까 담백함이 최고!담백함은 배가 되고 식감도 참 좋았던 맛


참고소했던 전복죽의 맛참기름으로 마무리 해서 그런지고소한 향기가솔솔솔전복도 진짜 많이 들어있어서향이몀 맛이며 백점만점에 백점


마지막으로 나온 음식한치무침한치 회와 야채무침이 푸짐했던 음식한치회는 진짜 신선하고 정말 쫄깃해서그냥 먹어도 맛있었어요


한치무침 제대로 무쳐주기문어한마리랑은 또 다른 매력적인 맛문어가 탱글하다면한치는 조금 더 쫄깃하고 꾸걱한 식감이 대박인 맛


제주 협재해수욕장 맛집협재칼국수에서다양한 해산물과 칼국수를 맛 보러 가보세요


제주 제주시 한림읍 협재로3064-796-8107

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 맛에 반하고 가격에 놀라고



협재해수욕장 맛집 맛에 반하고 가격에 놀라고


가끔씩일을 하거나 밥을 먹거나 무언가를 하고 있을 때, 가슴이 탁 막히는 기분이 들 때 있지 않으세요? 그게 바로 한국인들의 화병 초기 증상 중 하나라네요. 요새는 표현의 자유라는 범주가 꽤 넓어졌지만 아직도 그게 어려운 게 현실이에요. 일상 속에서 또는 학교에서, 나아가 직장에서도 하고 싶은 의사를 자유롭게 하지 못할 때가 아직도 비일비재한 것 같습니다. 저 또한 그런 수많은 사람들 중 하나인데요. 그럴 때마다 일일이 맞서 보기도 했지만 결국 지쳐가는 건 상대방이 아닌 제 자신인 것 같습니다. 당장에 상황을 바꿀 수 없다면 어떻게 하면 좋을까요? 그냥 즐기면 됩니다. 그게 말처럼 쉽진 않지만 조금씩 시도하다 보면 점점 긍정적인 쪽으로 변하더라고요. 그래서 제가 즐길 수 있는 방법으로 찾은 것이 바로 '자연탐방'이죠. 매일 하루하루 치이다가 한 번씩 시간 내서 어디론가 떠나요. 그곳이 동네와 가까운 곳일 수도 있고 지구 반대편이 될 수도 있겠죠? 아직까지 멀리는 못 가지만 최대한 가까우면서도 휴양지 느낌이 나는 제주도를 돌고 있어요. 저는 도민이니깐 이런 점이 정말 좋은 것 같아요. 이번에 느꼈던 감동을 사진으로나마 전하고자 또 사진을 엄청 찍어왔네요. 


아름다운 서쪽으로 왔어요. 일단 출출한지라 미리 알아둔 식당에 가려고 했는데요. 협재해수욕장 맛집을 가기 전, 잠시 바다 감상에 빠져 봅니다. 새하얀 배 사장, 그리고 그 위를 부드럽게 감싼 에메랄드빛 바다. 잔잔히 올라오는 새하얀 파도까지 정말 아름답기 그지없습니다. 이런 멋진 풍경 때문에 바쁜 일상 속에서도 절로 찾게 되는 것 같아요. 아무리 유명한 공연과, 멋진 전시회의 작품들을 백번 보아도 자연이 만들어내는 아름다움 만큼의 감동은 느낄 수 없잖아요? 회색빛 도시에서 점점 메말라가는 몸과 마음을 몸소 깨달을 때 한 번씩 멀리 떠나 자연과 함께하면 절로 힐링이 되더라고요.


모든 것에는 저마다의 색깔이 있듯이 저희에게도 존재하는 각자의 색, 하지만 그것이 그 어느 때보다도 빛나기 위해선 행복이 가장 중요하지요. 저에게는 지금 이 순간이 바로 가장 빛나는 때가 아닌가 싶습니다. 하하 호호 웃으며 뛰어다니는 아이들과 그 뒤로 도장처럼 찍힌 발자국들.. 머리칼을 스치며 코끝을 자극하는 바다 내음까지 너무나 완벽합니다. 게다가 날씨까지 적당해 덥지도 춥지도 않고 나들이까지 딱이더라고요.


오래간만에 신발과 양말을 벗고 맨발로 바닷가를 거닐어 보았어요. 맞은편엔 외국인 커플들도 신발 한 짝씩을 들고 배 사장을 걷고 있더라고요. 역시 가장 아름다운 해변이라고 해도 과언이 아닌 만큼 내국인과 외국인까지 다양한 부류의 사람들이 제주도를 찾아오죠,


한편에서는 수학여행 온 것 같아 보이는 학생들 무리가 보여요. 맨날 책상 앞에서 공부만 하다가 탁 트인 공간에 나오니 즐거워 보여요. 어떤 친구는 우수에 찬 눈으로 지평선 너머를 바라보기도 하고 어떤 무리는 엽기 포즈를 취하며 사진 삼매경에 푹 빠져 있더라고요. 역시 젊은 은 그 에너지 만으로도 사람을 기분 좋게 하는 무언가 있어요.


주변 경관을 즐기며 거닐다가 돌탑이 쌓인 바위들을 발견했어요. 작은 탑도 있고, 꽤 쌓아올린 탑도 보이네요. 아마 소원을 빌었겠죠? 저도 한 번 이쁜 돌멩이를 주워 조심스럽게 올려놓고 빌어 보았어요. 올 한해 모두들 건강하고 행복하게 마무리했으면 좋겠다는 염원을 간절히 담았어요. 꼭 이루어지길 바라야겠어요~!


꽤 오랫동안 있다 보니 급작스럽게 허기가 몰려오기 시작했어요. 얼른 미리 알아둔 식당으로 빠르게 이동했어요. 이곳이 바로 저희가 애타게 찾았던 협재해수욕장 맛집이에요. 친구가 하도 톡 방에 자랑을 해서 상호를 외우다 못해 직접 와서 먹은 착각까지 한 곳이에요. 드디어 오게 되다니..!


이글거리는 눈빛으로 가게 안으로 힘차게 들어가 보았어요. 다양한 부위에 생고기들이 손님들을 기다리고 있었어요. 어느 놈부터 데려가 볼까나~ 콧노래를 부르며 골라보았어요. 근데 너무나도 다양한 종류 탓에 도저히 고르질 못하겠더라고요. 원래 먹는 거엔 망설임이 없는데 여기서는 괜히 고민되네요.


행복한 고민에 빠진 나.. 이웃님들이라면 무엇을 드시겠어요? 흑돼지는 필수로 먹어줘야죠! 그래서 오 겹으로 한 접시 먼저 골라보았어요. 그릇이 묵~직하니 아주 푸짐하게도 들어 있네요. 근데 가격은 일반 가격에 반값이에요. 작년에 다른 곳에서 먹었을 때랑 금액 차이가 굉장합니다. 그렇다고 품질이 나쁜 것도 아니에요. 오히려 완전 A등급으로 철저히 검수 후에 오는 아이들이라고 하니.. 진짜 입이 떡 벌어지네요.


이곳에서 비싼 소고 기고 마음껏 사 먹을 수가 있어요. 가격 부담이 안되니 본인이 원하는 만큼 고를 수 있거든요. 갑자기 부르주아가 된 기분이에요. 크 짜릿해! 새로워! 맨날 이렇게 먹을 수 있다면 얼마나 좋을까요 . 하지만 그렇게 먹다간 제가 먼저 돼지가 될 것 같기도..


윗층에 사람이 너무 많아 대기공간으로 안내를 받았습니다. 저는 그냥 앉아 있을 수 있는 작은 공간으로만 생각햇는데 입구에서 들어오면서 본 카페가 바로 대기실이더라고요~ 와 완전 풀코스로 귀빈 대접 받는 기분이 확 들었어요. 내부도 엄청 넓고 깔끔할 뿐 아니라 읽을 책들도 다양하더라고요. 식사 후에 내려와서 차 한잔 하기도 너무 좋을것 같아요.


게다가 통유리로 바깥 뷰까지 보이니 감성 제대로 더라고요. 저흰 그냥 꼬기를 먹으러 왔을  뿐인데 고급진 공간에서 대기도 하고 안읽던 독서도 하게 될 줄이야. 왠지 호강 제대로 하는 느낌인데요? 룰루랄라 여유롭게 앉아 쉬고 있는 그때! 드디어 자리가 났다는 소식! 얼른 미리 골라둔 고리를 들고 윗층으로 올라가 봅니다.


자리를 안내받고 얼른 앉아 본격적인 먹방 준비를 해봤어요. 저희가 사 온 것들은 한우 갈빗살. 오겹살, 항정살 세 가지입니다. 많이도 샀죠? 근데 이거 다해도 얼마 안 나와요~ 이 정도 양이면 그냥 고깃집에서 10만 원이 훌쩍 넘고도 남는데 여긴 정말 구성비가 말도 안 되는 곳입니다. 남는 게 있으려나 모르겠어요. 하지만 소비자 입장에서는 너무나 반가운 곳임은 틀림없습니다. 이런 착한 맛집 너무나도 환영해요!


모든 게 셀프인 줄 알았는데 이렇게 기본 찬들은 차려 주시더라고요. 정말 소박해 보이지만 정말 있을 건 다 있는 꽉 찬 구성이에요. 게다가 많은 분들이 오셔서인지 찬들 관리가 정말 잘되어 있었어요. 딱 눈으로만 봐도 알 수 있지요 ~ 제가 먹방 경력이 얼마입니까~ 그리고 요새 야채값도 비싼데 쌈도 푸짐히 주셔서 친구가 너무 좋아하더라고요. 얘 별명이 거의 토끼라 불릴 정도로 야채들을 굉장히 즐겨먹거든요. 딱 함께 결 들여 먹으면 맛이 배가 되는 알짜배기들만 모여 있어요.


오후 이 엄청난 정렬의 빨간색 좀 보세요.. 신선도 실화입니까? 굳이 맛으로 보지 않아도 육안으로 싱싱함을 마음껏 뽐내고 있어요. 너희가 감히 나를 평가해?라고 하는 듯이 절로 그 위상을 보여주네요. 마블링 또한 아주 꽃이 만발하듯이 고루 고루 피어나 있어서 굉장한 풍미와 식감을 감히 예상해 봅니다. 제 예상은 틀린 적이 없죠!


본격적인 먹방 전에 준비운동으로 파지를 쓱쓱 비벼 줍니다. 달리기 출발선에서 몸풀기를 하는 것처럼 비장하게 말이지요. 소스까지 전부 섞이고 나서야 제 젓가락질은 멈췄습니다. 얼른 요 아이와 함께 싸먹고 싶은 생각만이 굴뚝같더라고요. 제가 마법을 쓸 수 있다면 제일 먼저 음식 빨리 굽기 능력을 쓸 거예요. 상상해도 좋네요.


기본 찬 외에 반찬류를 추가로 먹고 싶을 땐 셀바를 이용할 수 있답니다. 거기엔 쌈 야채도 있어서 맘 놓고 원하는 만큼 먹을 수 있답니다. 괜히 막 계속 리필하면 죄송하기도 하고 눈치도 막 보이잖아요? 하지만 1도 그런 필요 없다는 점이 정말 좋았거든요. 그만큼 남기지 않고 먹을 만큼만 떠가는 에티켓도 지켜줘야겠어요!


애탄 눈빛으로 얼른 익기만을 기다려 봅니다. 떠나간 애인 기다리듯 이렇게 애절해도 되나 싶을 정도에요. 그 정도로 너무 배가 고팠거든요. 위가 구멍 난 듯이 허한 기분 아세요? 완전 무기력 그 자체더라고요. 웬만해서는 남들에게 집게를  안 맡기는데 이번엔 구울 힘도 없어서 일행에게 굽는 걸 부탁했어요, 부탁은 하되 태우면 안 된다는 무언의 압박도 주었어요.


이 마블링 보이세요? 빨간빛을 아주 선명히 머금고 있어요. 게다가 골고루 퍼진 마블링이 좋은 초기임을 여과 없이 보여주네요. 왜 사람들이 협재해수욕장 맛집으로 이곳을 꼽는지 알 것 같더라고요. 말도 안 되는 구성비와 최고급 재료의 질까지 완벽함 그 자체. 진짜 마음 같아서는 저희 동네에도 체인점 내달라고 하고 싶을 정도에요. 이 가격에 먹으려면 정말 싼 물건을 주더라고요. 이 정도 급을 먹으려면 그날은 지갑이 털털 털리는 날인데 이곳은 그럴 걱정이 없잖아요.


1분 1초가 저에겐 왜 한 시간처럼 느껴지는지 인내심 테스트의 끝판왕이었어요. 물만 몇 번 마셨는지 몰라요. 그 모습을 본 친구의 손길도 점점 분주해지기 시작했어요. 제가 진자 너무 허기지면 엄청 신경질적으로 변하는 걸 알거든요. 다른 건 다 고쳐도 이것만큼은 진짜 맘처럼 쉽게 돼질 않더라고요. 인간에서 맹수로 변신하는 기분!


드디어! 속살까지 완벽하게 익은 고기를 먹기 좋게 잘라봅니다. 이 광택은 카메라로도 담을 수 없을 정도로 영롱히 빛났습니다. 뱃속으로 미끄러지듯이 내려갈 생각을 하니 상상만 해도 웃음이 나옵니다. 진짜 지킬앤 하이드처럼 1분 사이에 이렇게 사람 성격이 바뀔 줄이야.. 저는 어릴 때로 이랬대요 젖병을 잠시라고 내려놓으면 초토화가 됐다네요. 다 먹고서도 울어 젖혀서 남들 먹는 양에 두 배는 족히 먹었다고 하니 말 다 했죠? 세 살 버릇 여든까지 간다는 속담 누가 만든 건지 몰라도 진짜 제일 와닿는 말이에요.


젤 처음은 역시 멜 젓! 팔팔 끓여 내서 비릿함은 날아가고 칼칼함만 딱 남아 있네요. 조심스레 찍어 먹어보니, 특유의 짭조름한 맛과 싸한 매콤함이 입안 가득 파도처럼 번지더니, 씹을 때마다 육즙과 함께 섞여 궁극의 맛을 자랑합니다, 정말 이 조합 만드신 분 사랑합니다.


청양 고추를 썰어 넣어야 더 좋아요. 비릿함도 잡아줄 뿐 아니라 얼큰한 맛이 꼬기에 베어 들어 새로운 맛을 재탄생 시켜 주거든요. 어떠한 방식으로 먹느냐에 따라 정말 맛에 차이가 확 달라지는 것 같아요.


바늘 가는데 실이 따라가야 되는 것처럼 꼬기엔 바로 소주가 빠질 수 없죠. 알싸한 향이 느끼한 음식과 함께 먹으면 서로 중화가 정말 잘 되는 것 같아요. 하지만 한잔 두 잔 기울이면서 그간 못했던 수다를 떨며 즐기는 그 시간 때문에 더욱 술을 찾게 되는 건 아닌가 싶습니다. 역시 소주는 인생 친구입니다. 또 어느 지역에 가든 그곳에서 유명한 지역 소주를 먹어주는 게 예의이니깐요  다들 꼭 한라산 드셔보세요!


정말 먹으면 먹을수록 신기하더라고요. 왜 다른 곳에서 먹으면 이런 동굴같이 깊고 풍미가 느껴지지 않는 걸까요? 좋은 공기를 마시고 건강한 아이들이라 그런지 몰라도 입에서 톡 터지는 느낌부터 향까지 고급 세단 같은 느낌입니다. 한 달 내내 먹으라고 해도 세끼 다  밥상에 올려 먹을 수이 있을 것 같아요.


노릇하게 구워진 버섯도 먹기 좋게 잘라 봅니다. 기름으로 노릇하게 구워져 어찌나 고소 바삭한지 모르겠어요. 진짜 별다른 맛을 내를 게 아닌데도, 반드시 먹어야 되는 것 중 하나예요. 바비큐 파티할 때도 장 보러 가면 꼭 버섯 필수로 먹잖아요. 씹을 때마다 나오는 특유의 향이 입안에서 강강술래를 합니다. 씹히는 식감 또한 어찌나 좋은지 자꾸만 구강운동을 하게 만들어요.


자꾸만 이 맛이 마약처럼 맴돌아 다들 중독되어 버렸습니다. 이제 이걸 먹다 보면 쌈장이나 소금은 생각도 안 나죠! 감칠맛의 깊이 자체가 다르니 말이죠, 맛 자체를 더 다채롭게 해요. 게다가 버릴 거라는 편견은 버리세요! 고추를 팍팍 썰어 넣어서 얼마나 칼칼한지 마무리가 굉장히 깔끔하게 끝난답니다.


정신없이 먹었더니 배가 점점 차오를 법도 한데. 밑빠진 독처럼 자꾸만 먹어도 채워지지 않더라고요. 가을 타서 그런가? 하긴 요새 들어서 평소보다 식욕이 두 배로 늘기는 했어요. 근데 제 입맛에 딱 맞는 곳에서 먹게 됐으니 그 양이 어마어마하지요, 애들이 저 먹는 거 보고 씨름선수 먹는 것 같다고 혀를 내두르네요. 이래서 제가 항상 다이어트 실패해요..


잘 잘린 아이들로 또 한 번 신나게 2차전을 시작해 봅니다. 그렇게 말 많은 애들이 먹느라 정신이 팔려 말수가 화 줄더라고요. 남들이 저희 먹는 모습 봤다면, 거의 한 달 굶은 애들로 봤을 거예요. 하지만 먹을 때 남 신경  쓸 겨를 있나요? 그냥 입에 넣고 보는 거죠! 한 점이라도 뱃속에 넣으려면 쉴 새 없이 젓가락질을 해줘야 합니다.


저는 사실 쌈을 잘 싸서 먹지 않아요,. 왜냐하면 육류의 맛에 더 집중하고 싶거든요. 하지만 다채로운 맛과 씹히는 식감을 즐길 땐 또 요만한 게 없더라고요. 서로 재료들이 어우러져 입안에 넣자마자 톡톡 터지는 게 아주 축제의 현장! 천천히 오래오래 먹어야 하는데 자꾸만 정신없이 폭풍 흡입을 하게 되네요. 전 왜 제 입맛에 맞는 음식만 만나면 정신 줄을 안드로메다로 보낼까요?


너무 메라 젓에만 빠져 기름장이 찬밥 신세가 되어 버렸어요. 하지만 섭섭하게 할 수 없기에 요 아이랑도 먹어 줘야죠! 그냥 소금에 참기름을 합친 맛인데 왜 이렇게 매력적일까요? 수학의 정석처럼 기본적으로 즐길 수 있는 대표적 방법이지요. 이미 알고 있는 맛이었지만 그 맴도는 감칠맛을 포기할 수 없더라고요.


기름진 음식을 먹었으니 이번엔 한 뚝배기 당겨야죠! 보글보글 용암처럼 끓어오르는 찌개가 제 마음까지 끓어오르게 하네요. 싸늘한 바람을 맞다가 따뜻한 게 들어가니 세상 노곤노곤 몸이 풀리네요! 거기에 기름칠 된 입안을 개운하게 정화 시켜주는 시원한 맛이 일품입니다! 집에서 왜 이런 맛이 안 날까요?


사장님 손도 크세요. 작은 뚝배기 안이 재료로 흘러넘쳐요. 완전 집에서 먹는 그 구수한 맛이 그대로 전해져서 절로 손이 가요. 호록 목으로 넘길 때마다 퍼지는 된 잔향이 너무나도 고소해요. 여기에 가다 하얀 쌀밥을 말아서 두부와 함께 올려 먹으면 정말 끝내준답니다!


다 먹고 나니 완전하게 초토화.. 마치 전쟁을 치른 기분이에요! 다들 배가 봉긋하게 나와서 곰돌이 푸우처럼 뒤뚱대며 가게를 나섰답니다. 이렇게나 배 터지게 먹었는데도 식비가 남다니.. 진짜 공돈 생긴 기분이에요, 거짓말 안 보태고 또 올 겁니다.


오래간만에 정신 줄 놓고 먹게 만든 협재해수욕장 맛집 일등 정육 식당 똑똑한 소비를 한다는 게 어떤 건지 제대로 느낄 수 있었던 곳이에요. 정말 돈이 하나도 아깝지 않다는 말은 이곳을 두고 하는 말인 것 같아요. 나른하게 잘 먹어서 집에 가자마자 씻고 바로 꿀잠 잤어요. 요새 잠도 잘 못 잤는데 꿀잠! 다음에도 꼭 오겠습니다!




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주] 협재해수욕장



#제주가볼만한곳 #협재해수욕장 #제주협재제주도에는 한번쯤 가볼만한 해수욕장이 꽤 많은 것 같습니다.


'금능해수욕장'도 아이들 놀기 좋다고 알려져 있으나, 그 인근에 있는 협재해수욕장도 넓은 백사장과 아름다운 풍경이 함께 어우러져 추천해 드리고 싶네요.


제주도에 있는 해수욕장은 어디를 가든 대부분 유료 샤워시설이 있는듯 하네요.


모처럼 협재해수욕장을 찾아갔는데 비와 바람님이 함께 놀러 오셨군요.


모래가 날릴 정도의 바람이 불지만, 이 정도로 포기할 우리들이 아니죠.저와 같은 생각을 가진 사람들이 꽤 많이 나와 있으시네요.


아무리 날씨가 이렇다 해도,그래도 명색이 '여름'인데 일단 발은 한번 담그고 와야죠. ㅎ


맨발로 백사장을 거닐고


바다에 잠시 몸을 담그고


구름낀 제주의 하늘도 예쁘네요.


용암으로 만들어진듯한 특이한 바위와 돌들...


으~ 이건 뭐지? 바다벌레??ㅡㅡ


높은 파도로 인해 안전요원이 입욕을 금지하도록 단속하고 있어


발만 살짝 적셔 보네요.


모래도 매우 곱고


아이들도 아주 좋아라 합니다.


다만, 유의할 점은 모래가 너무 미세하여 옷에 묻은 모래 세탁은 힘들수 있다는 점.... ㅜㅜ


하늘에 비행기도 "슝~" 하고 나는 모습이 보이네요.


제주공항에서 그리 멀지 않습니다. 한번쯤 들려 보시고 즐거운 여행 되세요. (맑은 날에 꼭 들리시고요)

--------------------------------------------------


제주 협재 가볼만한곳 협재해수욕장과 맛집



월령리 선인장마을


월령리 선인장 마을에는 척박한 해안의 돌밭 터전에 자리메김한 자생 선인장이 있으며 제주도 기념물 제 35호로 지정되어 있다.근래에 모 연예 프로그램에서 방영한 강식당으로 유명세를 치루는 식당과 연해있는 곳이기도 하다.


제주올레 14코스


우리 가족은 월령리 선인장 마을 나와 협재해수욕장으로 향했다.협재해수욕장은 저지리에서 한림항으로 이어지는 제주 올레 14코스에 해당 되기도 한다. 


협재해수욕장


제주 협재 가볼만곳 중 협재해수욕장은 단연 으뜸이라 할 수 있으며,작고 아름다운 해변 금능으뜸해변과 이어지는 해안선의 에메랄드색 물빛은 제주의 어느곳 보다 아름다운 곳이다.


어쩌면 바다가 이렇게 아름다울 수 있을까?옥색의 바닷물과 검은 현무암 그리고 하얀색의 모래는 겨울임에도 물속에 뛰어들고 싶을 만큼 강한 흡입력을 지녔다.


내가 제주도를 여행할때마다 한번도 빼먹지 않고 다녀간 곳이 있다면 협재해수욕장이 유일하다 할 수 있을만큼 아름다운 곳이다.그래서 제주 여행에서 제주 협재 가볼만한곳 으로 추천할 수 있으며 그만큼의 가치가 있는곳이라 할 수 있다.





협재 면차롱


제주 협재 가볼만한곳으로 협재해수욕장을 간락하게 소개했는데 협재에는 조금은 특별한 제주를 담은 음식이 있다.뭐 그렇다고 대단한 그런 음식은 아니며 여행지에서 한번쯤은 먹어봄직한 그런 음식점이 있어 더불어 소개하고자 한다.


협재 맛집이라 불리는 면차롱은 중화요리 전문점으로 우리가 흔히 부르는 중국집인데 건물에 붙어 있는 '면차롱' 간판을 보면 전혀 중국집 같지 않은 곳이다.


감귤탕수육


내가 제주도를 여행하면서 협재 면차롱을 두번 이용하면서 그 맛을 인정하지 않을 수 없었던 1만 6천원짜리 감귤탕수육이다.


제주도 흑돼지 육을 사용하였다고 하니 냉동이 아닌 냉장육일테고 그런만큼 돼지고기에서 잡냄새가 없었다. 달콤새콤한 감귤소스와 감귤 알맹이가 올려진 감귤탕수육은 입 안에서 바싹하게 씹히며, 감귤의 향이 입안 전체에 퍼진다.


보말짬뽕밥


그리고 식사로 주문한 보말짬뽕밥인데 사실 보말짬뽕을 주문하려 했지만 면 재료 소진으로 하는수 없이 밥을 주문하게 되었는데 면과 밥 차이만 있을뿐 나머지는 동일하다고 한다.제주도의 맑은 협재 바다의 보말과 각종 해산물이 들어 있어서 풍부한 해산물 건더기를 경험 할 수 있었다.술꾼이라면 고량주가 생각날 수도 있다.


공기밥이 별도로 있어서 양이 작아 보이지만 밥을 넣으면 그릇이 넘치지 않을 만큼 그 양이 많았다.여행을 하다보면 그 지역의 맛집을 찾아가는것이 보편적인데 협재 맛집 면차롱은 부담스럽지 않는 가격에 만날 수 있는 제주도의 맛을 지닌 조금은 특별한 중화요리가 아닐까 싶다.


보석과도 같은 두 딸 들이 맛있게 잘 먹어주니 이보다 더 좋을 수가 없다.녀석들 앞에 있는 음료수 두병은 인스타그램에 사진을 올린 댓가로 무료로 얻을 수 있었는데 여행지에서 추억을 남기고 무료로 음료를 얻었으니 꿩먹고 알먹고가 아닐까  싶다.





제주 협재 가볼만한곳 협재해수욕장 인근에 있는 중국집 면차롱에서 감귤탕수육과 보말짬뽕으로 속을 든든히 채우고 캠핑카에 올라 금능으뜸해변으로 왔다.부른배를 주저 앉히는 방법으로 산책을 고민하다가 나른한 기운에 캠핑카에서 휴식을 취하며 잠시 낮잠을 즐기며 여유로운 시간을 갖는다.이래서 캠핑카 여행이 좋은 이유다.


-그림자마저 아니 온 듯-

--------------------------------------------------


대접받고 온 협재해수욕장 맛집 어박사



남편의 친구이자 내 친구이기도한 남사친과 함께한 날.. 잘나가는 방송국 PD인 이녀석은 촬영차 내려왔는데 여유가 없어 밥만먹구 당일 바로 올라갔다. 몇년만에 보는거지만 한참만에 봐도 유쾌한 사람과의 시간이었다촬영이 끝나는 시간에 맞춰서 협재로 출동하고, 아는곳이 없으니 우리더러 정하라는데 도통 생각이 안난다는것이동하며 머리굴리다가 며칠전 잇님 글에서 봤던 협재해수욕장 맛집 어박사에서 보기로했다. 이럴때 소통이 빛을 발한다는 ㅎ


창고카페로 유명한 앤트러사이트 바로 옆집에 있었다. 나 아직 안가봄 ㅋㅋㅋ주차공동구역이 나눠져 있는듯 하지만 나중에는 그냥 다 뒤섞여 있었다. 식후에 저기서 아아한잔 하려했는데 오지게 복잡해서 다음기회로 미뤘다


魚박사는 5월 중순쯤 오픈을 한걸로 알고있는데 반려견 동반이 가능하다고 들어서 나중에 직접 물어봤더니만 내부입장은 안되고 이 파라솔에 두고 창가에서 볼수있다고함. 반려인으로서 들었을땐 살짝 아쉬움이 있었지만 카페도 아니고 식사하는 다른 손님들도 생각해야하니 맞는 말인것 같다


들어서자 보이는건 '어박사연구소' 라는 팻말이 붙어있는 주방인데 완전 개방형이라 요리하는 모습을 멀리서 잠깐이라도 볼수있었다. 구석에 가려져있지 않고 카운터 바로 앞에 있어서 누구라도 불시에 주방환경을 봐도 거리낄 것이 없다는 자신감인가?


아무튼 신상밥집이라 모든게 다 깨끗하다천장에 노란조명이 쏘고있어서 언뜻 보면 CAFE같은 느낌도 살짝난다


남사친은 도착전이라 우리맘대로 시킴손글씨로 꾹꾹 눌러쓴걸 하나하나 읽어보니 SET MENU가 가성비 괜찮아 3인 B로 주문넣었다.근데 괄호안에 아이들이 먹기좋아요~ 라는 글씨가 귀엽지만 너무 작고 흐려용 ㅋㅋ 시력 좋은 나도 낙서인줄 알았음


나 사이다 마시려고 작업중최근에야 SNS에 눈을 떠서 더 바빠진 생활이지만 요럴땐 아주 요긴하게 쓰인다^^;;


상차림이 준비되기 전 땅콩가루가 뿌려진 샐러드가 나온다. 식전에 위를 달래주기에 딱이라 우리만 그런게 아니라 샐러드를 리필하는 소리가 여기저기서 났다. 친구가 도착한후엔 빈접시였지만 역시 벨을 눌러 리필~야채들도 싱싱하고 드레싱이 고소한게 남녀노소 다 좋아할 스타일이다





서비스라 불리우기엔 비중있는 고등어, 딱새우장, 갈치조림, 미역국까지 성대한 한상이다. 항공샷 찍으려고 일어나니 PD님이 보기에도 이건 찍어야 한다고함 ㅎㅎ


누가 방송국놈 아니랄까 내가 찍은걸 굳이 확인까지 하면서 하는말이 눈으로 보는게 훨씬낫다고 앵글에 다 못담는게 아쉽단다그건 나도 어쩔수없이 인정!


칼집들어간 전복과 호박, 감자가있는 돌솥밥은 겨울이라면 그냥 뜨겁게 먹는게 진리겠지만 바로 앞에두는건 아닌것 같다. 딱딱한 누룽지를 만들려고 빈그릇에 덜지않았던게 화근.. 땀이 송골송골 맺혔다덜어놓고 물 부어놓을껄 괜히 고집부리다 선크림 흘러내리고 딱딱한 누룽지도 못만듬


근데 맛자체로는 호불호가 없을것 같다내장의 향이 강하지 않아서 비린향에 거부감이 있는 사람도 무리없을듯물론 다들 싱싱하면 냄새는 안난다고 하지만 협재해수욕장 맛집은 특히나 유독 코를 자극시키는 향이없어 내코를 믿고 써본다


설명이 없어서 따로 양념장을 찾지않았지만 나중에 우리가 스스로 터득한 것이 숨어 있었다바로 구이에 있던 간장이 신의한수였던것!내가 알려주니까 원래 새우장이나 게우젓을 넣으면 된다고 하던데 노노~ 우린 저 간장을 넣고 비비니까 한 세배정도 더 끌어올린 솥밥을 먹는기분? 토속적인걸 원하는 어르신들은 모르겠지만 젊은 사람들이나 조금이라도 비린것에 대해 안좋은 생각을 가지고 있는 사람들은 저 간장을 달라고하면 괜찮을것 같다 (안준다고 하믄 그건 내책임 아님^^;;)


씨알도 큰게 어찌나 보들보들한지..울부부는 가위로 자르고 친구놈은 그냥 통으로 줬더니 표현도 못한다. 기냥 마시따구 10개중에 7개나 드셨음왜이렇게 질기지도 않고 부드럽냐면서 좋아하는 모습보니까 데리고 온 보람있고 그 모습만 봐도 배부르다잉


등짝까지 땀에 젖어있을때 대접째 들고마시니 살것같다 말하던 물회는 따로 식초를 넣지않고도 새콤이랑 달콤이가 폭발한다얼음이 녹으면서 흐리멍텅 해질줄 알았는데 오히려 마지막엔 입가심하기 좋은정도로 농도가 맞춰졌음


잘 섞어서 떠야지 안그러면 한명한테만 뭉탱이로 가고 나머지는 양배추만 씹게되는 불상사가 일어난다얇게 썰려서 오도~도독~시원하고 약간 칼칼하다


중간에 추가로 시킨 칼치구이이거때문에 밥을 두공기나 더 시켰다. 특이한게 양파와 부추, 고춧가루가 들어간 만능장이 나온다는게 다른곳과 비교할만한 점이다


짜지않아 장에 찍어보면 왜 같이 내어왔는지 금방 이해가된다. 별미라는 말은 이럴때 쓰는것 같음나 또 아줌마처럼 물어보고 다녔는데 이집 아버님께서 한림수협 중매인이라 아침마다 직접 칼치를 공수해온다함. 그래서 물좋고 싱싱도 하지만 가격경쟁도 있는것 같다


도저히 덥고 배가찼어도 뜨거운물에 불린 누룽지를 외면하면 섭허다면서 열무김치랑 진짜 마지막!


손씻으러 간 화장실벽에 대형거울이 있었는데 옷매무새를 다듬으면서 보니 희한하게 날씬하게 보인다 ㅎㅎ나오니 서로 계산하겠다고 난리 부르스보기좋지만 여보 옳지않아~~잘버는 놈더러 내라해!결국 말보다 손이 빠른 친구가 쐈다 ㅋㅋ


이 껍데기는 기념으로 하나씩 가져가라고 깨끗히 세척해서 말린거라고 한다. 난 들고오지 않았지만 아이들하고 같이오면 나중에라도 여행을 기억하기에 좋은 소품이 될것 같으니 챙기쇼!


뒷마당에 심어져 있는 상추랑 고추 등을 보며 비가 안와서 물주는데 힘들겠다는 생각뿐.. 작년처럼 또 단수된다고 할까봐 우리집 잔디는 계속 말라가고 있다


옆으로 나있는 산책로가 좋아보여 커피한잔씩 들고서 갔는데 옹포천이라고 쓰여있음


어디서 흘러내려오는 물인지는 못찾겠다. 지금은 한참 공사중이긴 해도 관리만 좀 해두면 좋아질것 같아서 찜해두고 간다


나중에 오려고 명함챙겨온걸 차에서 보고 너무 깜짝놀랐다. 진짜 성함이 김박사님일까? 닉네임을 쓰지는 않았겠지? 전화해서 물어보고 싶을정도로 특이해서 웃었어요. 미안합니당~ 그래도 확실히 기억할듯!




--------------------------------------------------


[11월의 제주] 바다 색이 너무 예쁜 협재해수욕장



의도한건 아니지만 11월의 제주는 굉장히 만족스러웠다.태풍걱정도 별로 없었고~ 바람도 심하지 않고~ 따뜻한 날씨~~~원래 우리가 날씨운이 좋은 편이긴 하지만~~ 이번 여행의 제주도 날씨는 봄날씨처럼 따뜻했고~운전하다 보면 자주 보이는 감귤나무의 오렌지색과~ 억새의 갈색은 우리의 감성을 채워주기충만했던것 같다.5년만에 다시 찾은 협재해수욕장은~역쉬!! 너무 예쁘다~어쩜 이렇게 부드러운 모래와 이런 바닷빛깔이 나올까??


보기만해도 눈이 시원해지고 마음이 개운해지네~~~


ㅋㅋㅋㅋ





누군가의 소원이 무너지지 않게 조심조심 하면서 나만의 소원을 쌓고 있는 딸아이...내년 여름에 꼭 여기서 놀고 싶다고..^^;;;;


좋다.그냥..마냥 좋다~~^^

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 확실히 맛있어!



안녕하세요 얼마 전 제주도를 갔다가모두들 다 같이 반한 협재해수욕장 맛집이 있었어요!!그래서 집으로 돌아 온 뒤 가족들과 주변 지인들 한테도꼭 가보아라고 폭풍 권유를 했는-데 한 사람이 다녀 오더니와 진짜 내 추천 덕분에 정말 맛나게 잘 먹-고 왔다는 거예요그 때 이건 남녀노소 누구나 다 맛-있게 먹을 것이라는 확신이 들어서이웃블로그 여러분들에게도 소개 시켜드리려고요!!


이곳이 우리가 방문 한 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지 본점인데-요!역시 유명한 가게 답게 평일인데도 불구하고 많은 인파로 북적이었답니다!여기 바로 앞에 시원한 바닷가 경치도 펼쳐져 있-어서파도가 일렁이는 모습까지 보여 눈까지 즐거운 곳이었는-데-요


협재해수욕장 맛집에서 바-다 본 스페샬을 주문했답-니-다!이 메뉴는 고깃집에서 흑돼지 뿐 만 아니라광어회와 전복 그리고 새우와 키조개야끼까지다양한 음식들을 즐길 수 있는 요리인데-요!


ㅎㅎ 두꺼운 협재해수욕장 맛집 고기를 보자 마자일행들은 다 함박 웃음을 지었어-요!밑반찬들도 셀프 코너에서 푸짐하게 더 들고 올 수 있-어서이날 아주 배 빵빵 해 질 정도로 먹방 찍고 나왔는-데-요


협재해수욕장 맛집에서 흑-돼-지가 익혀져 가는 시간에담소를 나누면서 회 먼저 입 안으로 쏙 넣었는-데-요초장에도 딱 찍어 먹고 일본식 스타일로 소금과도 함께 맛보았는-데-요회가 워낙에 싱싱해서 어떠한 방식에도 최고의 맛을 자랑했어요심지어 아무것에도 찍지 않고 그냥 먹어도 쵝오입니-다!


협재해수욕장 맛집에서는 불 화력도 쌔서 어느새 금방흑-돼-지가 딱 알맞게 익었는데요!비계 부분은 쫀득하면서 씹는 식감이 매우 찰지고살코기는 부드럽게 녹아내리면서 완전 감칠 맛 나게 맛-있-어-요!!


협재해수욕장 맛집에서 얼큰한 찌개도 빠질 수 없겠죠?공기밥과 개운한 국도 한 모금 했-는-데-요숙소도 요기와 가까이 위치해 있-어서 늦게까지술을 마시며 좋은 날을 보냈습니-다!


다음 날 아침 눈을 떠 보니 날씨가 좀 흐린 거-예-요이불 속에 좀 더 있고 싶었지만 모처럼 온 여행이라하나라도 더 보고 가야 된다는 생각에 해변 구경을 나갔답-니-다!다들 경관을 보면서도 그 전날 먹은 협재해수욕장 맛집칭찬을 엄청나게 했습니-다!! 담에 또 가려고요!!

--------------------------------------------------


제주 가족펜션, 협재해수욕장 근처 마레카~



제주 가족펜션, 협재해수욕장 근처 마레카~


그루터기에게 여행은 일상이자 휴식이다.한 달에 두어 번은 해외여행을 하고 한 달에 한 번쯤은 제주도를 찾는다. ㅋㅋ지인들은 피곤하지 않냐고 하는데하나도 안 피곤한 건 거짓말이고 조금 피곤은 하지만 여행하면서 편한 시간을 보내는 것 역시 좋은 휴식이 되기 때문에 피곤한 줄을 모르고 다니는 것 같다.우스갯소리로 나에게 '여행은 보약이요'라고 말하기도 한다. 지난 제주도 여행을 갔을 때는 성수기가 지난 때여서 여유와 낭만을 느낄 수 있었다.하늘과 바다, 바람이 어우러진 제주도는 이국적인 풍광만큼이나 다채로운 볼거리, 즐길 거리, 먹거리를 갖추어 여행자의 마음을 사로잡았다. 날씨까지 열일해주었다. 살짝 더운 느낌이 날 정도였지만태풍 소식이 있던 때라 바람도 살랑살랑 불었다. 3일 내내 파란 하늘을 보여주어서 사진 찍을 맛이 제대로 났다고 할까?. 첫날 숙소가 협재해수욕장 근처에 있는 제주 가족펜션 마레카였는데 그 반대 방향에 있는 김녕해수욕장까지 가는 열성까지 보였다.


제주 가족펜션 마레카를 가기 전에 일행과 합류를 하기로 했었는데 시간이 어정쩡하게 남아서 바다나 보고 가자 해놓고 김녕해수욕장까지 갔던 것.사실은 동쪽 하늘이 너무너무 예뻐서구름을 쫓아서 갔다고 해도 과언이 아니다. 하지만 정작 도착했을 때는 구름 한 점 없는 날씨였다. ㅋㅋ


날씨가 너무 좋아서 '때는 이때다' 바다만 찾아다녔다. 성수기 때는 해수욕하는 사람들로 북적였던 협재해수욕장이 어찌나 한적하던지.. 제대로 힐링하는 것 같아 너무 기분이 좋았다. 이런 여유로움이 제주도 여행의 매력이 아니던가~ 


햇볕은 쨍쨍 모래알은 반짝~ ㅋㅋㅋ하얀 모래사장으로 밀려가는 옥빛 바닷물에 햇볕이 부서져 눈이 부셨다. 코발트색 바다와 바로 앞 앙증맞은 비양도 때문에 더 좋다. 


숙소는 협재해수욕장과 금능해수욕장 가까운 거리에 자리한 마레카 펜션.청정 자연이 숨 쉬는 제주도에서도 한적한 바닷가 마을에 위치한 전통 농가주택인 돌담집을 현대식으로 개조한 전통가옥 펜션으로정겨운 시골집에 온 것 같은 편안함을 제공한다.  이번에 같이 여행 간 동생이 자주 이용하던 펜션이었어서 몇 년 전에 같이 와본 적이 있는데 이번에 다시 방문하게 됐다. 


펜션은 작은 돌담, 아기자기한 색채를 뽐내는 꽃과 나무, 푸른 제주의 자연이 어우러져 단 하루를 머물러도 제주만의 매력을 제대로 음미할 수 있다.   이곳에 4동의 독채가 있는데 내가 예약한 곳은 '희망채'로펜션의 가운데에 있다.외관은 푸른 잔디가 가꾸어져 있어 조용한 풍광을 즐기며 여행 속 추억을 만들어 가기에 좋다. 돌다리를 건너는 듯 사뿐사뿐 들어가면 펜션 입구.   입구에서 비교적 가까운 편이지만 동네가 워낙 조용한 곳이라탁 트인 공간에서 마음의 여유를 느끼며 힐링을 만끽하고자 하는 사람들에게 안성맞춤이다. 


뛰어놀기 좋은 아담한 잔디마당이 있고 넝쿨 가득한 벽을 배경으로 예쁜 의자도 놓여 있어마치 별장에 온듯한 기분이 들었다. 굳이 긴 시간과 많은 돈을 들여 해외로 여행하지 않아도 국내에서 얼마든지 남부럽지 않은 휴식을 취할 수 있는 호캉스가 대세인데 이곳 역시 프라이빗 한 공간에서다른 사람의 방해 없이 내 집에 있는 듯 편안하게 오붓한 시간을 보낼 수 있다. 제주도의 수려한 밤하늘을 만끽할 수 있는 건 덤. 


룸으로 들어가니 탁 트인 공간에 넓은 거실이 보인다.시원한 공간에서 휴식을 취할 수 있으며앤티크 한 풍미를 자랑하는 여러 나무 장식과 가구가 갖춰져 있다.거실을 중심으로 왼쪽에 방이 2개가 있고 오른쪽으로는 주방과 화장실이 있다. 우린 3명이 묵었지만 4~5인도 충분히 이용할 수 있는 공간이었다. 


객실에는 각종 생활 집기가 세심하게 갖추어져 있다. 가구 하나 소품 하나에도 감성이 묻어난다.  사장님이 수집하시는 것 같은 옛날 카메라, 옛날 전화기도 있어서 어릴 적 추억이 되살아났다. 


미니 책꽂이에는 책들이 있다. 평소 책을 가까이하던 습관이 있으니 펜션에서도 나도 모르게 독서를.. ㅋㅋ여행 동료들을 위해 구연동화를 해줬는데~ ㅋㅋㅋ그 영상은 감히 올릴 수 없어 소장하고 있다. ㅋㅋ


주방에는 전자레인지, 밥솥, 토스트기, 커피포트 등 취사도구들도 갖추어져 있다.우린 주변에 맛있는 음식들을 사 먹었지만  밥을 해 먹어도 좋을뻔했다.또 주방 옆에 대형 청소기도 준비되어 있다. 깔끔한 성격의 소유자들을 위해 마련해두신 모양이다. 


거실에 커다란 TV가 있었는데 내가 텔레비전에 나오네~ ㅋㅋㅋ그루터기 TV 출연~ 


방은 두 개였는데 하나는 침대가 있고 또 하나의 방에는 이불이 가지런히 놓여 있다.아이들이 있는 가정은 침대보다 이불이 편한지라 요런 세심한 배려를 하신 모양이다.  제주 가족펜션답다. 


이불은 깔끔하고 뽀송뽀송하여 동생과 나는 이 방에서 이불을 깔고 잤다. 언니는 일찍 잠을 자고 동생과 나는 늦게까지 놀고 아침에 늦게 일어나는 타입이라 요렇게 자는 게 알맞다. 


화장실은 샤워실을 겸하고 있으며 깔끔하고 제법 컸다.비데도 갖춰져 있고 온수도 잘 나와 여행의 피로를 풀기에 좋았다. 


수건도 넉넉하고 샴푸, 린스, 바디용품도 넉넉하게 준비되어 있다. 여행 오면서 일일이 준비해 올 필요가 없어 좋다.  


구석에 냉장고가 있었는데 냉장고 위에 손님이 적어 놓은 듯한 손편지가 붙여져 있다. 하나하나 읽어보니 행복한 시간을 보냈다는 예기였다.  대부분의 아이들이 솔직함을 표현한듯하다. 


룸 옆으로는 개별 바베큐장이 있다.고기 한 번 구워 먹으면 방에 냄새가 장난 아닌데 이렇게 따로 있어서 깔끔한 것 같다. 


동생은 어느새 여유롭게 커피를 마시고 있었다 그 모습이 예뻐서 뒤에서 몰카~ ㅋㅋ


옆에 슬쩍 앉아서 함께 추억을 남겼다. 동생이랑 언니랑 코드가 잘 맞아서 여행도 자주 가는데 이 멤버들은 사진 찍는 걸 워낙에 좋아해 나도 덩달아 내 사진을 많이 남기는 중이다.  


머무는 동안 스트레스도 확 풀려 기분 좋게 인증을 했다. 


숨 가쁜 일상으로 인해 피로와 스트레스가 쌓였다면마음에 쉼표를 찍을 수 있는 '힐링'여행을 떠나보는 것은 어떨까? 명실상부 최고의 여행지 제주도라면 이국적인 풍광과 다채로운 볼거리, 먹거리까지 알차게 갖춰져 있어 모처럼의 휴식을 제대로 누려볼 수 있다. 제주 가족펜션 마레카는 인원 주말, 휴일 상관없이 추가 요금이 없는 게 특징이다. 국내는 물론 해외에서도 인기가 많으니미리 예약하는 것은 필수다.제주시 한림읍 금능 1길(금능리 1682-1)010-7283-1475https://mareca.modoo.at/https://blog.naver.com/bcyzang

--------------------------------------------------


제주 독채펜션 협재해수욕장 즐기기



피서를 떠난것도 아니었고 그렇다고 무슨 큰 볼일이 있었던것도 아니었다. 그렇게 떠난 제주는 일정에 구애받지 않고 여유로운 시간속에 여기저기 어슬렁거리면서 시간을 보낼 수 있었다. 더위를 피하기에 가장 좋은곳 중에 하나가 자동차인데 하필이면 썬팅이 부실한 자동차를 렌트하는 바람에 이동 중에는 얼굴이 얼마나 따갑던지...그래도 협재해수욕장에 도착하고나니 한결 시원하다는 생각이 들 수 있었던것은 에메랄드 바다속으로 풍덩 빠질 수 있는 기회가 바로 눈 앞에 있었기 때문이었을 것이다.


이곳으로 오는 길목에는 곽지과물해수욕장에 잠시 들렀는데 그곳 또한 이곳 못지않게 많은 사람들이 피서를 즐기고 있었고 여름바다가 주는 경쾌함이 넘쳤다. 물론 바다의 아름답기로 치자면 협재해수욕장을 따라오지는 못하였다.


해변에는 피서를 즐기려는 많은 사람들이 넘쳐났으며, 얕고 넓은 바다에는 물놀이를 즐기는 인파들로 북적였다. 비행기에서 내려 유유자적 차를 몰고 왔지만 이른 아침부터 서둘렀던터라 이곳에 오자 그제서야 안정을 찾는다. 해변에 놓인 비치베드를 보니 마치 해변이 좋은 해외의 휴양섬에라도 온것 같은 착각을 불러 일으킨다. 비키니 수영복 차림이 많아서 사진을 찍기 민망했는데 다행이 모두 바닷물에 들어가 자리를 비웠을때 사진을 남길 수 있어서 다행이었다. 요즘은 카메라를 들이대기가 무서운 세상이니...ㅠ


그늘 좋은 비치베드에 누워 차가운 코로나 맥주 한잔하고 낮잠을 자거나 시원한 바닷물에서 수영을 하기도 하며 제주에서의 여유로운 시간을 즐긴다. 휴가도 피서도 아닌 오히려 이런 목적없는 여정이 좋다. 여름에 제주를 잘 찾지 않지만 이런 여유와 함께 싱싱한 한치를 맛볼 수 있는것은 어쩌면 여름 제주여행이 주는 최고의 선물이 아닐까? 제주에서의 한치가 잊혀지지 않아서 조만간에 다시 제주를 찾을듯 하다. ㅋ


마레카 펜션 인근 명승지: 협재해수욕장, 금능으뜸해변, 한림공원, 비양도, 월령선인장마을 등..


협재해수욕장에 해넘이가 시작될 무렵 우리는 숙소가 있는 금릉으로 오면서 금릉해변에서 일몰을 본 후 미리 예약해 둔 마레카 펜션으로 왔다. 마레카는 제주의 마당이 딸린 돌집을 예쁘게 개조해서 여행자들의 숙소로 이용되는 곳으로 제주의 향수를 느낄 수 있는 조금은 특별한 제주 독채펜션이라 할 수 있다. 여러개의 독채로된 객실이 있으며  모두 담장을 둘러놓아 프라이버시를 보호받을 수 있다.


프라이빗 렌탈 하우스라고 적혀있지만 프라이빗 보다는 제주의 정감을 느낄 수 있는 그런 공간이 아닐까싶다. 물론 바라보는 이에 따라서 느낌이 다르므로 쉽게 단정지으면 안될 부분이기도 하다. 제주의 펜션은 시설과 공간이 주는 느낌도 중요하지만 위치 또한 무시할 수 없는 부분이 아닐까? 특히 요즘처럼 보는 바다가 아닌 즐기는 바다라면 물놀이가 가능한 아름다운 해변 인근의 숙소는 시설 이상의 가치를 할 것이다.


문을 열고 들어오면 주방이 딸린 거실이 있다. 그리고 두개의 방과 샤워장이 포함된 화장실이 있다. 특별하지 않지만 깔끔하게 정돈되어 있고 청결하게 유지되고 있는  실내가 무척 만족스러웠다. 특히 여자들이 민감해 하는 화장실과 주방, 침구 컨디션은 뭐라 입을 댈 수 없을만큼 만족스러웠다. 우리집보다 훨씬 깨끗 ㅋ입실 시간을 미리 알려주었더니 도착 전에 에어컨을 켜놓아 시원하게 해줄놓았딘.


화장대가 있는 침대방에는 낮은 침대에 얇은 침구를 깔아놓았다. 생각 같아서는 저 침대에 푹 쓰러져 자고 싶었으나 혼자 온것이 아니어서 잠시 후 바베큐를 준비해야 하였다. 그렇다고 바베큐 준비 과정이 어렵지는 않다. 사전에 예약하면 시간에 맞춰서 숯불을 피워주니 준비한 고기를 올려서 구워 먹으면 된다. 물론 시간은 잘 지켜야 한다.


다른 방은 온돌방인데 4명이 잘 수 있는 침구가 준비되어 있어서 침구를 넉넉하게 사용할 수 있었다. 사실 난 침대보다 이런 방바닥에서 자는것에 익숙해 있지만 이날은 침대에서 잤는데 아침까지 편안하게 숙면을 취할 수 있었다. 물론 바베큐와 함께 마신 한라산 소주와 카스맥주의 꼴라보 소맥이 어쩌면 숙면에 큰 도움이 되지 않았을까 싶기도 하다.


앞서 언급했듯이 깔끔한 화장실은 내가 숙박업소의 좋고 나쁨을 판단할때 가장 많이 고려하는 부분이다. 제주 마레카 독채펜션은 무엇하나 흠잡을곳이 없을만큼 청결하게 유지되고 있었다.수건도 넉넉하였으며, 나는 온수를 사용하지 않지만 온수도 잘 나왔다. 나는 냉수만 잘 나오면 됨 ㅋ


우리 일행들이 주방에서 해먹었던 음식은 야식으로 먹었던 컵라면과 커피가 전부였지만 음식을 조리할 수 있는 대부분의 집기기 모두 구성되어 있었다. 식기와 수저도 넉넉하였으므로 6인이 사용하여도 불편함이 없을 구성들이다. 아이와 어른을 모시고 함께 여행하는 이들이 사용하면 좋을 공간이다.


공주어미가 좋아하는 드롱기 제품들이다. 내눈에도 예뻐보이는데 공주어만 좋아하는게 아니라 모든 가정주부들이 좋아하는 스타일이 아닐까 싶다. 밥솥과 토스터는 사용하지 않았지만 다음에 기회가 된다면 사용해 보고싶다. 그러고보니 사용한거라곤 커피와 컵라면을 먹을때 사용한 커피포트와 전자레인지가 전부구나 ㅋ


씻고 쉬고있으려니 바베큐숯불이 다되었다고 해서 카메라고 핸드폰이고 팽게치고 작은 정원에서 바베큐 시간을 갖는다. 제주도에 왔으니 흑돼지는 꼭 먹어야 한다며  마트에서 구입해 온 흑돼지 삼겹살을 숯불에 올린다. 만약 내가 마트에 갔더라면 삼겹살이 아니라 목살을 구입했을텐데 ㅋ 덕분에 삼겹살 기름이 숯불 위에 떨어져서 멋진(?)불쇼를 바라보아야 했다. 제발 '숯불=목살' 공식을 잊지말자.ㅋ그래도 모처럼 갖는 마당에서의 숯불 바베큐시간이 즐거웠다는 것은 누구도 부인못할 시간이었다. 역시 독채펜션은 바베큐가 최고!


바베큐를 배불리 즐기고 거실에 들어와서 다시 샤워를 했다.  쇼파에 앉아 텔레비젼을 보다가 졸았다는 것은 비밀 ㅋ시원한 공간에서 맥주 한잔 나누며 깔깔거리기에 여념이 없다. 독채펜션이라 옆방 눈치보지 않고 대화를 나눌수 있어서 더욱 좋았다. 아마 대부분 사람들이 이런것 때문에 독채펜션을 선호하는 이유가 아닐까 싶다.


다음날 펜션을 나오면서 이곳을 이용한 많은 이들이 남긴 글처럼 나 또한 편안하게 잘 쉬고 간다는 요지의 짧은 글을 냉장고 문짝에 남겼다. 다음에 올지 안올지 모르지만 다시 오게된다면 그때 다시 보아도 좋을듯 하다. 타임머신을 타고온 과거에서 온 편지처럼 말이다. 누군가에게 감사의 말을 전하는것에 인색했는데 참 오랜만에 마음을 담은 짧은 글을 남겼다. 다음 방문때까지 붙어 있기를 바라면서 그렇게...


펜션을 나와 해장국집에서 아침을 겸한 해장을 하고 다시 협재해변으로 왔다. 오전임에도 많은 이들이 해변을 메우고 있다. 물론 펜션 인근에는 협재해수육장 뿐만 아니라 금능해수욕장이 있으며, 볼거리가 많은 한림공원이 있다. 그리고 월령리 선인장 마을은 산책하기에도 좋으며, 아기자기함이 좋은 판포리도 괜찮다. 숙소 하나만 잘 잡아놓으면 제주도 여행을 무척 알차고 편하게 할 수 있다.


http://naver.me/FAti6jHq




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재 해수욕장



협재 해수욕장으로 고고날 너무 조으네





도착ㅎㅎ울복딩은 차타자마자주무시기 시작하시더니 협재도착해서도 한시간 넘게 잤나부다피곤했는지ㅎㅎ낮잠만3시간ㅡㅡ


여기 피곤한분 한분 추가요





그래도 바다니까 사진하나 찍어야지


바닷가라 ㅡㅡ바람이 바람이ㅎㅎ





사람도 없고우리가 전세낸 바다





후덕후덕





시원하니 조으네ㅎㅎ





힘내라구ㅎㅎ이제 커퓌마시러 가자ㅎㅎ





피곤했나보다ㅎㅎ이날 다늘


협재에서2018·10

==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 주차장 자리 공유!






제주 협재해수욕장주차장 자리 알려드립니다 :)


블태기를 극복하기 위해 다녀온지한달이 되려 하는 제주여행포스팅을 들고 온 윤삼입니다ㅎ협재해수욕장에서 물놀이를 하지는 않고사진만 잔뜩 찍고 왔기때문에요번 제주여행 포스팅은협재해수욕장 주차장 꿀팁 !


협재해수욕장 주차장 미리 안찾아보고네비로 찍으면 되겠지 하고 가서처음 도착한 곳이 주차장 1저곳이 주차장 규모도 제일 작고협재해수욕장에서 가장 가까운 곳이라자리가 하나~~도 없었다.주차요원분이 직진하면 주차장이하나 더 있다고해서 다음 주차장으로이동했는데 또 없음,,,,


남편이랑 협재는 포기할까 하고다시 직진하는데 주차장 3이 나타남!!!!!여긴 자리가 아주 여유있다!!!!!이 날이 목요일이여서 그랬을 수도 있지만다른 주차장들에 비해 아주 넉넉협재해수욕장 주차장 은 주차비도 무료!


네비는 커피타는 야옹이로 찍고 가면쉽게 찾아갈 수 있다!





차를 잘 주차하고 바다가보이는 방향으로 무작정 걸었다.바다에서 크게 멀지 않았다.


바다로 가는길에 삼각대 세워놓고사람 없을때 찍느라고 눈치게임ㅋㅋ


다시 좀더 걸으니 흙길이 나온다해변이 가까워져서 그런듯


바다 도착!!!!!어쩜 바다가 이렇게 민트 초록인지이래서 제주제주하는구만사진으로 다시 보니까 기분이 좋다.8분정도 걷느라 땀도 삐질삐질났는데그래도 기분 좋음!! 제주와서 첫 바다!


제법 단단한 삼각대를 사서커플사진도 건지고


남편이 내사진도 왕창 찍어줌ㅋㅋ이제 남편은 연사로 찍어준다.한번 찍어달라할때 20장은 찍어야건진다는걸 잘 알고있기때문에 크크


다시 주차장으로 돌아가는 길에돌탑이 많이 있길래 우리도돌하나 올리고 소원빌고 왔다.첫날이라 의욕적이었던 우리ㅎ다음 코스는 쉬지않고 카멜리아힐!


지금 의욕 생겼을 때다녀온 여행들 얼른 완결짓고 싶네유ㅠㅠ새 여행 가기전에 빨리 끝내야되는디..오늘은 32도까지 떨어진 서울입니다!!대신 습도가 폭발이지만 폭염이한뿔 꺽여가는것 같아 다행이네요이웃여러분 물 많이드시고 더위 조심하세요~


▲클릭하시면 해당페이지로 이동합니다.




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 협재칼국수



협재해수욕장 맛집 협재칼국수한치물회 맛있어서 너무하네


협재 부부 아니고 커플을 만나 데이트를 즐긴 우리 둘. 이날 저녁을 먹기 위해 다녀왔던 협재해수욕장 맛집 협재칼국수는 기대 이상으로 괜찮았던 곳. 칼칼한 국물의 칼국수가 품절이 돼서 당분간 못 먹는단 소식이 좀 많이 아쉬웠지만 그것 말고도 맛있는 메뉴 많으니 봐줬닼


위치 : 제주시 한림읍 협재로 3영업시간 : 09:00-20:00


협재해수욕장에서 멀지 않은 위치에 있는 협재칼국수는 협재해수욕장 맛집이라고 말할 수 있을 정도로 제주도민들 사이에서 유명한 맛집이다.


협재해수욕장 맛집 협재칼국수 매장 안으로 들어가자 직원분이 친절하게 안내를 해주셨고 원하는 자리에 착석하고 뭘 먹을지 메뉴판을 봤다.


칼칼한 국물맛이 일품인 얼큰칼국수는 주문이어려워서 한치 물회를 시키고 보말칼국수와 해물칼국수이렇게 3개를 주문했다.


제일 먼저 김치와 단무지그리고 겉절이 김치가 나오는데, 김치가 두개 다 맛있어서 번갈아 가며 먹었다.


그리고 굉장히 먹음직스러운제주도 협재해수욕장 맛집 협재칼국수의 한치물회 등장싱싱한 한치,새콤매콤하면서 시원한 국물 그리고 김과 깨가 가득 올려져 있었는데, 먹어보기도 전에 너무 맛있어 죽겠는 비주얼에 취해버렸다


우리 리건언니 열심히 한치 물회 먹는 중나랑 몇 번 밥 먹으러 다니더니 이젠 나보다 더 전문가스럽다.


한치 물회 시키면 공깃밥 하나도 같이 나오는데그때 국물에 밥을 적셔가며 먹으면 꿀맛나만 먹을거였으면 말아서 먹을텐데 언니랑 나눠먹었기때문에 요렇게 먹었다.한치 물회 육수가 너무 내 스타일이었음.....


그리고 보말칼국수가 나왔다.시원하고 맑은 칼국수 국물에 쫄깃한 면발그리고 위에 김가루가 뿌려져 있었고


보말이 요만큼이나 들어가 있었다크기도 다른 곳 보말보다 좀 더 컸던 협재해수욕장 맛집 협재칼국수


면발이 통통한데잘 익어서 후루룹하고 먹기만 하면 됐던보말칼국수칼국수 국물이 시원해서 면 한번 먹고국물 먹고 한 것 같다담백한 칼국수 국물이 일품!


그리고 협재해수욕장 맛집협재칼국수의 해물칼국수가 나왔는데문어 크기에 놀랐다.먹기 좋게 잘라서 먹으라고 가위랑 집게를가져다주셔서 앞접시에 덜어서 먹기 좋게 자르고초장을 주셔서 찍어 먹었다.


면이랑 겉절이랑 먹으니까너무너무 맛있었음


김치가 맛있으면 그 집은 맛집이라 생각하는데김치를 다 직접 담그셔서 그런지집에서 먹는 김치 맛이었다. 그리고 초장 찍어 먹는 문어는 꿀맛


이런 걸 바로 순삭이라 하는가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 언니 배불러서 신이 났다ㅋ


계속 끊임없이 손님이 들어오던협재해수욕장 맛집 협재칼국수맛집 인정!


많은 연예인이 다녀간 맛집이란걸인증하듯이 벽면에는 사인과 사진이 걸려 있었던협재해수욕장 맛집 협재칼국수


나가는 길 문 위에 붙어있던 요거!협재칼국수에서 식사를 하고 리치망고 협재점으로 가면 각종 쉐이크를 10프로나 할인해준다고 한다.이거 이거! 아주 좋은 정보!


협재칼국수에서 나오는 길들어갈 땐 밝았는데 그새 밤이 되어버렸다.너무 맛있게 먹고기분 좋게 나올 수 있었던 우리면을 좋아하는 언니와 내가 너무나도 만족스러워했던 협재해수욕장 맛집이었다.




--------------------------------------------------


협재해수욕장 흑돼지 맛집 바다를 본 돼지 본점 스페셜한 메뉴~



우리 큰아이 우짤꼬~자꾸만 제주도가 가고 싶다는데 갈 수 있는 상황이안되고 있네.. 아빠가 자꾸 아프고 나아지려면아직 더 시간이 필요해서 올해는 제주도가기에는조금은 무리가 있을거 같다하니 시무룩... 히흉히흉;;아무래도 지난 여행 기억이 아이는 참 좋았나보다그도 그럴것이 일정은 길었지만 긴 일정만큼이나시간도 여유있고~ 아빠의 일때문에 함께 갔던거라아빠 일정에 맞춰 이동해주고 해야해서 최대한하루에 한곳에서 많으면 두곳정도만 다녔던거 같다이런게 슬로우육아 슬로우여행??아이랑 충분히 자연도 느끼고 맛도 느끼는천천히 즐기는 여행이었는가 봄^_^


이날은 우리가 방문했던곳 중에 한곳이었던협재해수욕장 흑돼지 맛집 바다를 본 돼지 본점이다.여벌옷은 계속 챙겨 다니긴 했지만 희안하게바다속에 풍~덩~ 하지는 않았던 울 아이들ㅋ바지를 바짝바짝 걷어 올려 물장구치다가배가 고파 둘러보다 찾아 들어간 곳~외관도 협재해수욕장이랑 왠지 모르게 잘 어울렸응~


어디 멀리 갈 필요도 없었고 인근에 주차해둔거그대로 놓고 식당 안으로 들어가려니 눈앞에 훤~히펼쳐진 바다~~~ 저기가 비양도였던가.. 맞나?


식당 이름이 바다를 본 돼지라고 되어 있어서메뉴가 돼지고기만 있는줄 알았는데 메뉴판을 보니전복구이랑, 새우구이, 광어회도 있었다.키조개야채볶음은 뭘지 궁금하기도 했다.그래서 다양하게 먹을 수 있는 스페셜 메뉴를 주문!스페셜 메뉴엔느 흑돼지, 광어회, 전복, 새우, 키조개야채볶음까지 다 나온다~


밑반찬은 깻잎장아찌, 배추김치, 씻은묵은지, 파무침고기랑 함께 먹으면 좋을 반찬들로 나왔다~


쌈채소도 바구니에 담아 나왔는데 밑반찬들은다 먹고 난 뒤에 서로 불편하게 직원분들 부르지않아도 되게 셀프코너가 마련되어 있어서원하는 만큼~ 원할때에 편하게~~


추가반찬 셀프로~ 무한리필~차라리 이게 훨씬 편하고 넉넉하게 담아올 수 있어 좋다^^


두툼하고 색감 좋은 흑돼지 위에다가뭘 뿌리시길래 뭔가 물어봤더니 복분자주!아깝... 마셔야 하는걸 이리 뿌려주시다니..ㅋㅋ복분자주를 뿌려서 그런지 잡내제거 확실히 된듯~


불판위에 올려서 고기를 굽는 중에 묵은지도 올렸다!그냥 배추김치는 같이 구우면 흑돼지에 양념이뭍어서 아이들 줄때 매울 수 있으니 묵은지를 구워 묵자~


협재해수욕장 흑돼지 맛집 고기가 노릇노릇하게구워지면 구워질 수록 기름기 좔좔~덕분에 묵은지도 맛깔스럽게 익어간다^^


고기가 구워지고 있는 동안 나온 싱싱한 해산물~스페셜 메뉴 2인을 주문했더니 광어회도 6개~1인에 3개로 써있었는데 6피스 맞게 나오고~새우도 전복도 알차구만~ 키조개야채볶음은아이들하고 바로 먹기에 좋았다~ 생각보다 잘나왔다.


고기만 구워지고 있던 상위에 해산물이 등장하니분위기가 확 달라지는거 같은건 내눈이 이상한건가?ㅎ그냥도 보기 좋았던 상차림이 업그레이드 되서스페셜 시키길 잘했다 싶었다~


흑돼지가 어느정도 익어서 자를고 했더니 직원분이직접 오셔서 먹기 좋은 크기로 일일이 잘라주셨다.덕분에 더 편하고 맛있는 식사를 할 수 있었던 듯~


우리 큰아이도 한입에 쏙~ 넣어서 먹기 좋은크기라 두번, 세번 가위질 하지 않아도 되었었고둘찌 먹일때만 살짝 잘라주었다~


고기 한점을 들어 쌈장을 콕 찍어서 이제 먹어 볼까?!생각보다 담백하고 고소한 맛~이맛에 그렇게 고기를 먹으러 다니는거지!육즙 폭폭 터지듯 퍽퍽하지 않은 이 식감^^


고기만 먹을때랑 다양한 채소랑 같이 쌈싸먹는것도 좋지!!사진엔 없지만 저 쌈 안에 구운 묵은지도 넣고,파무침도 넣고 한입에 우적우적 먹으면~!


스페셜 메뉴 안에 들어 있는 광어회라서일반 횟집만큼은 아니겠지 싶었는데 생각보다식감도 좋았고 싱싱했었던 기억이 있다.오~ 냉동아니네~ 맛괜찮네? 했던게 생각남~


전복은 그냥 구운게 아니라 버터를 넣어 구워서버터 특유의 고소한 향과 맛이 났고 쫀득쫀득한 식감 최고!


새우도 전복처럼 버터로 구웠는지 고소한 맛 듬뿍!거기에 껍질속의 탱탱한 속살~ 새우 모양보고안먹겠다는 아이 밥위에 살짝 올려서 먹였더니맛있다고 다 묵어 버린 고소고소한 새우구이~


협재해수욕장 흑돼지 맛집 바다를 본 돼지 본점에서먹어본 키조개야채볶음은 생각보다 야채가 아삭했다볶음이라고해서 야채가 푹익었을 줄 알았는데키조개 씹는 맛과 아삭거리는 야채 씹는 맛이생각보다 잘 어울어져서 자꾸만 손이 가더란ㅋ


이건 따로 국물을 먹고 싶어서 추가 주문했던된장찌개인데 된장찌개 안에도 해물들이 들어가 있었다


둘째가 좋아하는 두부도 듬뿍들어 있었어서훅훅 불어 식혀서 입에 쏙쏙 넣어 줬었지~저때도 두부 좋아하더니 지금도 좋아해서된장찌개 끓이면 두부가 가장 먼저 동이 난다;;


어느새 밥먹고 나오니 해가지고 있었다~커다란 풍차들 뒤로 넘어가는 햇님에게 인사하며해안가를 또 저벅저벅 걸어가보기도 했고~바다 바람을 쐬며 아이들이랑 소화시킬겸뛰어보기도 했었다~


협재해수욕장을 가보셨던 분들은 아시겠지만~모래도 곱고 바다 초입에는 돌들도 많아서돌 틈 사이사이로 들어와 있는 물에 아주 작은물고기들을 아이들과 함께 찾아보는 재미도 있었고


제주도 가면 또 가고, 가면 또 가고~제주도 살면 매일이고 가고 싶은 곳이기도 하다.밥먹고 산책하기에 아주 좋은 코스이기도 하니까^^


위치는 바로 죠~~기^^

--------------------------------------------------


협재해수욕장에서 물놀이 (파라솔, 구명조끼, 샤워실, 사물함 대여비 및 이용Tip)



협재해수욕장에서 물놀이 (파라솔, 구명조끼, 샤워실, 사물함 대여비 및 이용Tip)


1일차는 김녕해수욕장에서 놀고숙소도 그 인근에 잡았는데...김녕쪽은 날씨가 너무 흐리고 추워서 도저히 해수욕을 할 수 없는정도였다 근데 협재쪽은 햇빛쨍쨍이라고 해서우리는 한시간 반정도를 이동해서 결국 협재해수욕장에서 물놀이를하기로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이번 제주도 물놀이를 위해 다이소에 장만한 ㅋ지폐도 넣고 사진찍을 피규어도 넣고여행 내내 참 유용하게 잘썼다 !접이식 보냉백도 예쁜거 샀는데분명히 사진찍었는데.. 없다 ㅠ이것도 엄청 잘썼는데 ㅋ


일단 도착해서 이것저것 대여하느라 돈이 펑펑 나갔다 ㅋ파라솔 대여 15,000원구명조끼 두개 10,000원사물함 3,000원 샤워실 두명 6,000원 비용은 대충 이정도 지출 !


탈의실에서 옷갈아 입고 매점 안에 사물함 있어서 중요한건 넣어놓고 보냉백에 먹을 것만 담아서 나왔다 ㅋ


원래는 스노쿨링할려고 했는데...물은 엄청 맑은데 바닥이 모래고사람들이 많아서 뿌옇게만 보였다 ㅠ그래서 그냥 파도 타면서 둥둥 떠다님 그래도 잼있었다 ㅋㅋ근데 물이 빠지는 시간때라서 파라솔에서 바다까지 엄청 걸어야 했다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 힘들어 


수중카메라는 정말 본전 뽑은듯 .. 물놀이 많이 다녀서 한개 사두니깐 넘넘 좋다 ㅋ


샤워장은 협재해수욕장 공용샤워장(온수 가능) 비용 1인당 3,000원 내고이용가능한데 왠지 사람 많을것 같아서주차장 쪽에 있는 매점에서 같은 가격내고 온수로 샤워했다 ㅋ


협재해수욕장 입구쪽 가게들도온수샤워 가능한곳 많고나는 두번째 주차장?쪽 매점에서 샤워함 ㅋ유명한 곳은 이런 부대시설이 잘되어 있어서 좋은데 스노쿨링을제대로 즐기기는 힘들고..다음날 갔던 판포포구는 사람도별로 없고 물도 훨씬 맑았는데화장실도 샤워장도.. 탈의실도 없어서 힘들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


혼자서 물에 둥둥 떠다니며 동영상도 찍음 셋째날에는 일몰보러 협재해수욕장 다시 왔었는데넘넘 예뻐서 사진을 많이 찍었으므로따로 포스팅할꺼얏 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장, 따뜻했던 바다



뜨거운 여름의 바다는 좋아하지 않아 나에게 여름 바다는 발담그는 정도의 바다다. 여름엔 시원한 계곡을 선호하기에 이번 제주여행에서 협재해수욕장은 가볍게 스쳐가는 곳이었구, 근처에서 물회를 먹으며 지나갔던 곳이다. 하지만 짧지만 강렬했던(ㅎㅎ나름 그리 생각이...)물놀이를 한 곳이다. 


비양도가 가깝고 한림공원도 가깝고 주변에 카페며 현지인 맛집도 은근 많은 곳이 협재해수욕장 쪽이라고 생각한다. 한림은 예전에는 참 조용해서 자주 찾던 곳인데 이제 제주에서 음식점이나 카페가 들어서지 않은 곳은 거의 없다.여길 인스타에 올렸다. 간 그날, "한림 해수욕장이 어딨노? 협재지~"내가 협재해수욕장을 한림 해수욕장이라고 표기를 했다고 콕 찍어서 알려주는 지인도 있고^-^ ....난 인생이 즐겁다. 이거와 즐거운거와 뭔 상관이냐 생각도 들지만 이케 글감이 되지 않는가? (ㅎㅎ)그냥 이런 소소함조차 생각없이 즐겁다^^


바지를 걷고 내려간다. 협재바다로~ 바다 가까운 곳에 발을 담갔다. 올 들어 바다에 첨 담가봤던 발이다.ㅎ바다가 따뜻하다 ..그 모습을 그루언니가 사진으로 남겨주셨다.실비아언니와 난 무언갈 담고 있었다. 가장 얕은 곳에서~바닥에서 뽀글뽀글 물이 올라오는데 그건 안 비밀~ㅎ


그루언니와 인증샷 ~큰 모자가 거슬려서......


배려모자 ㅎㅎㅎ


이실비아언니,그루터기언니,나 비바라기 '실그비'삼총사의 인증샷


물에 발을 담군 나와 실비아 언니가 저~~~~어~~~기 앉아 있는 그루언니를 손가락으로 잡는다.


손바닥에도 올려보고 ㅎㅎ(넘 흐려~)


요렇게 잡아보기도 하고 ㅎㅎ(넘 흐려~~2)


잔잔한 협재해수욕장 오후 풍경이다.


짧게 들린 한림 협재해수욕장이지만 잘 놀다간다.


"언니이~" 부르자여전사 카메라 든 포스 보소~




--------------------------------------------------


제주 여행 / 협재 해수욕장



제주 여행 / 협재 해수욕장


제주도에 유명한 해수욕장은 많지만개인적으로 제일 좋아하는 곳은 협재 해수욕장이다. :)그래서 여행때마다 한번씩은 꼭 들르게 된다.


날씨도 좋고 온도도 딱 좋아서물놀이 하는 사람들도 많았다!날씨는 쨍쨍하고 물은 차가워서 딱 물에들어가면 좋을 날씨였다 :)


너무 예쁜 협재바다를 동영상으로도 !


친구가 찍어준 뒷모습 ㅎ_ㅎ협재바다는 바로 건너편에 비양도가 있어서 뭔가 더 특별하게 느껴진다사진을 찍다 보면 모든 사진을 비양도를 주인공으로 찍게 된다는 단점아닌 단점?이 있음 ㅎㅎ


넘나 투명하고 예쁜 바다... 에메랄드 바다... 제일 예뻥


물놀이는 못했지만아쉬운 마음에 발이라도 담궈봤다.여행 직전에 페디큐어는 못했지만 기분이라도 내려고 데싱디바를 붙여봤는데 발톱은 그래도 꽤 유지가 되더라 ㅋㅋ


물놀이 한다고 바지를 걷고 발을 담궜는데물이 너무 딱 기분 좋게 시원해서 진짜 물놀이 하고 싶었다 ㅜㅜ발목 정도 까지만 담궜는데 파도떄문에 결국 무릎까지 다 젖기는 했다 ㅋㅋㅋ그래도 물이 워낙 맑고 날도 쨍해서 물기 말려서 터니까 금새 다시 뽀송해졌다


이 때 만큼은 세상에서 젤 부러웠던 물놀이하는 꼬맹이들!!늘 협재 와서 바다에 감탄하고 산책하고 발만 담그다 갔는데담엔 한번쯤 물놀이 준비해오고싶다!그러고보니 바다에서 물놀이 한지도 진짜 오래됐네 ㅋㅋ


협재 바다는 올 때마다 늘 날씨도 따라줘서눈부시게 예쁜 투명한 바다를 볼 수 있었다.그래서 개인적으로 제일 좋아하는 바다가 된 것일 수도. :)


협재 해변은 은근 넓은 편인데 입구쪽에서 쭉-들어가면 백사장이 아닌 현무암이 바다랑 닿아있는 곳이 나오는데백사장이랑은 또 다른 분위기다.여기 가면 항상 소원비는 돌탑이 쌓여져 있어서 재미로라도 소원을 하나 빌고 오게 된다 -


이쪽에선 부쩍 비양도가 더 가까워 보인다 헤엄쳐서도 갈 수 있을 것 같아 보임 


사실 전날부터 친구가 더위먹고 속도 안좋아서 컨디션이 엄청 안좋았는데모닝 협재 산책으로 컨디션이 많이 좋아졌다 !바닷바람이 약이었네~


아쉬움 안남을 정도로 실~컷 바다구경하고 사진찍고 바닷바람도 쐬었다! :)또 올때까지 안녕~




--------------------------------------------------


제주도여행 협재. 함덕. 월정리 등 7개 해수욕장 비교



때이른 한 여름 날씨를 보였던 오늘, 많은 여행자들이 제주도 곳곳에 있는 해수욕장을 찾았는데요. 앞으로 다가올 더 뜨거운 여름을 앞두고 제주도여행을 계획하는 분들에게 좀 더 알찬 여행이 될 수 있도록 제주도 해수욕장을 비교해 봤습니다. 


서쪽으로는 유명한 협재. 금능. 곽지 그리고 동쪽에는 함덕. 김녕. 월정리와 아직은 잘 모르는 하도까지 7곳의 해수욕장을 자세히 소개해 드릴 테니, 나에게 맞는 곳을 선택해 여행 일정에 넣어 보세요. 


탁 트인 넓고 고운 모래해변


곽지해수욕장


인기 방송 프로그램이었던 '효리네 민박'에서 자주 언급돼 지금은 꽤 많은 사람들에게 알려진 곳으로 너른 모래 해변이 큰 특징입니다.


그리고, 파도가 거의 없어 늘 잔잔한 바다의 모습을 볼 수 있는데요. 그렇지만 수심이 고르지 못해 정해진 지역 외에는 안전의 위험도 있으니 정식으로 해수욕장을 개장하기 전엔 가급적 바닷물에 들어가지 않는 게 좋습니다.


그리고, 곽지하면 떠오르는 한 가지가 있죠? 차디찬 용천수가 솟구쳐 나오는 노천탕발만 담가도 그 찬 기운에 닭살이 돋을 만큼 무척 차가워 한 여름 때면 이색 명소가 되곤 합니다.


금능해수욕장


다음으로 소개할 이곳 역시 넓은 해변을 자랑하는 곳인데요. 앞서 얘기했던 곽지와 큰 차이점이 있다면 밀물과 썰물에 따른 차이가 많이 난다는 점입니다.


또 일정한 수심으로 비교적 안전한 물놀이를 할 수 있어 아이들과 함께 바다 여행을 즐기고 싶다면 이곳을 추천합니다.


또 하나의 특징은 해수욕장 바로 앞에 주차장이 있어 꼭 물놀이를 하지 않더라도 차 안에 앉아 탁 트인 바다를 감상하기 좋죠.


만약 돗자리와 물놀이 용품 등 많은 짐을 챙겨왔을 경우라도 차량과 멀지 않아 보다 편리한 장점을 갖고 있답니다.


협재해수욕장


제주도  바다 하면 가장 먼저 떠오르는 곳이 될 만큼, 무척 인기 좋은 곳으로 바로 옆에 붙어 있는 금능과는 또 다른 매력을 느껴볼 수 있습니다.


살짝이 밀려오는 파도는 해변만의 정취를 더욱 느껴볼 수 있고요.


다른 해수욕장들을 보면 물이 빠질 때 드러나는 바위섬 같은 돌이 많지 않아 맨발로 넓고 고운 모래 해변을 걷기 좋습니다. 


다만 만조가 되면 꽉 들어찬 바닷물로 이와 같은 모습과 전혀 다른 풍경을 보여주는데요. 그래도 변하지 않는 게 있다면 쪽빛의 바다는 그대로랍니다.


산책하기 좋은 해변


함덕해수욕장


개인적으로 가장 좋아하는 곳인데요. 집에서도 멀지 않아 자주 찾아올 수 있어 그런가 다른 곳 보다 더 정이 가는 해수욕장으로 올해 여름에도 함덕은 자주 갈 것 같습니다.


이곳의 가장 큰 특징은 저렇게 이어지는 산책로를 따라 더 넓게 펼쳐지는 바다를 마음속 깊이 느껴 볼 수 있다는 점인데요. 최근엔 바닷가 앞에 호텔들이 많이 들어설 만큼 제주도여행에서 인기 높은 명소가 되고 있습니다.


그리고, 서쪽 해안과는 달리 조금은 높은 파도가 있어 바다만의 매력을 더욱 느껴 볼 수 있는데요. 


일몰 때면 낮과는 또 다른 멋진 분위기로 바뀌어 해변에 앉아 파도소리 들으며 여름밤더위를 시원하게 즐겨볼 수 있습니다.


작지만 보석 같은 해변


김녕해수욕장


제주도 동쪽 끝 성산에서 해맞이 해안도로를 따라 약 1시간 정도 제주시 방향으로 해안을 달리면 더 이상 달릴 수 없는 그 끝에 작은 해수욕장 하나가 나오는데요.


그 바다 빛깔은 여태껏 나열했던 유명한 어느 곳과도 뒤지지 않을 만큼 아름다운 모습으로 해변은 작지만 큰 감동을 주는 곳입니다.


특히 이국적인 풍차가 배경이 되어 더욱 그러한데요. 때문에 셀프 웨딩 촬영 장소로 김녕해수욕장을 많이들 찾고 있죠.


바다는 밀물과 썰물에 따른 큰 차이는 없지만 근처에 풍차가 많다는 건 그만큼 바람이 많이 부는 곳이란 뜻으로 해변에 앉아 노는 것보단 잠시 사진을 남길 수 있는 여행지로 선택하면 좋을 것 같습니다. 


바라만 봐도 좋은 해변


월정리해변


5~6년 전과 비교해 무척 많은 변화를 가져온 곳이자 그에 맞춰 그 기간 동안 가장 많은 사람들에게 알려진 명소라 할 수 있습니다.


이곳의 특징이라면 비교적 파도가 높아 서핑 족들이 즐겨 찾는 해변이기도 한데요. 바닷물이 빠질 때면 잔잔한 물결로 간단히 물놀이도 즐길 수 있어 한 여름엔 놀기 좋답니다.


그리고, 무엇보다 해변 앞으로 길게 늘어선 수많은 카페와 맛집들이 월정리해변을 대표하는 모습이라 할 수 있는데, 물놀이 후 그곳에서 맛있는 간식과 시원한 커피를 마시며 휴식을 가질 수 있는 매력이 있습니다.


한적하고 조용한 해변


하도해수욕장


6~7월 종달 해안도로에 가득 피어날 수국 길을 지나면 그 꽃길 바로 끝에 넓게 드러난 해변을 볼 수 있는데요. 


밀물과 썰물에 따라 모습이 많이 다른 데다가 물놀이를 위해서라면 물이 빠져야만 멋진 해변을 걸어 볼 수 있는 특징이 있습니다.


또한, 해수욕장 바로 근처엔 카약과 스노클링을 체험해 볼 수 있는 곳도 있어 수상 레저를 원할 경우 하도를 기억해 두시면 좋을 것 같습니다.


그리고, 이곳의 가장 큰 매력은 사람들에게 알려지지 않다 보니 어느 곳 보다 조용한 해변이 참 마음에 듭니다.


다가올 뜨거운 여름엔 이렇듯 제각각의 아름다운 모습과 매력을 지닌 멋진 제주도 해수욕장에서 많은 추억을 만들 수 있도록 제주도여행을 계획해 보시는 건 어떠세요?

--------------------------------------------------


[제주도 여행] 협재 해수욕장



제가 제주도를 좋아하는 이유 중 하나는 바다색 때문인데요.제주도 바다색의 에메랄드 빛이 너무 좋더라고요.제주도는 가서 그냥 바다만 보고 와도 너무 좋은 거 같아요.수우동 예약 실패로 (원하던 시간 예약)부득이하게 계획했던 생각이 조금 달라졌는데요.일단 아이오닉 전기차를 렌트했기 때문에바다도 볼겸 겸사겸사 협재 해수욕장에 있는전기차 충전소에 전기차를 충전시켜놓고,바다로 향했습니다.정확한 위치는 금능해변, 협재해변 사이 그 어딘가예요.그래서인지 사람도 별로 없고 한산해서 좋았어요.


바다로 가보죠~


하얀 모래와 에메랄드 빛 바다가 저를 반겨주고 있네요.


제주바다는 정말 봐도 봐도 좋아요,행복해집니다,


이번 여행을 준비하면서엄마랑 커플 한복을 또 준비했죠,기대했던만큼 너무 예뻤고,제주랑도 너무 잘 어울렸어요.(하지만 날씨가 더워서,물론 육지보다는 덜 더웠지만,조금 날이 시원해지면 입어야겠다 생각했어요.)


멀리 비양도가 보이네요.엄마 사진을 찍어드리다 보니 제 사진은 없더라고요,핳,


핸드폰 삼각대로 엄마랑 사진도 찍고요.


토퍼를 준비해갔는데,바다에만 가면 바람이 불어서,하핳,직접 디자인하고,한번의 실패 끝에 겨우 만든 건데,첫 방문장소에서부터 저렇게 휘어버렸,,,하, 슬펐어요,ㅠㅠ멀리 비양도를 배경으로 찍었어요.


사람이 별로 없었지만아예 없던 건 아니었는데요,아기를 동반한 가족분이 스냅을 찍는 거 같았어요,피해서 구도 다 잡고 찍었는데,어느샌가 카메라 작가님이 저희 자리잡고 있는데 오셨나봐요,그 잠깐 사이에,ㅠㅠ모든 사진에 다 작가님이 나오셨다는,ㅠㅠ물론 모르고 그러셨겠지만,작가님 존재감이 뿜뿜이라그 사진들은,,, 하,,,물론 저희가 피해 찍은 건 모르셨겠죠,ㅠㅠ


다시 피해서 구도잡고 새로 찍었답니다,아까 찍은 사진이 더 표정도 자연스럽고 예뻐서 조금 아쉬웠어요,그래도 바다는 너무 예쁘고 좋았어요,지도에는 협재해수욕장이지만,협재와 금능 사이 그 어딘가라서 사람이 별로 없었어요,얻어걸린 해변,제주도는 역시 바다죠,




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 카페 닐스 추억의 장소



오늘은 제주 협재해수욕장 카페 닐스에서 잠시 더위를 식히며 잠시 쉬어갔던 이야기를 한다.사실 이번 2박 3일의 제주도 여행은 우리가 돌아오는 날 태풍이 상륙한다는 소식을 듣고 떠나 과연 무사히 돌아올 수 있을지 걱정이 많았다.출발한 당시 김포공항은 흐린 하늘이었는데 막상 제주공항에 도착하니 태풍이 닥쳐 온다고 하는데 전혀 기미가 보이지 않을 정도로 날씨가 맑아 파란 하늘이 드러나 있고, 예쁜 뭉게구름이 두둥실 떠다니고 있다.서울에 비해 기온도 높은 것 같다.우리는 제주공항 근처 무지개 해안도로를 돌아보고 아침과 점심 사이의 식사를 하고 협재해수욕장으로 향했다.해수욕장에 도착하니 에메랄드빛의 바다 색갈이 너무 아름답다.그 모습을 보니 가슴이 뻥 뚫리는것 같이 시원하다.그러나 해수욕장 주차장은 초만원으로 주차할 곳이 없다.우리는 이곳에서 가까운 금릉해수욕장으로 향했다.이곳도 역시 주차장은 초만원이다.한낮의 따가운 햇살이 흰모래사장으로 내리쬐고 있었다.이곳에서 일행 일부는 제주 협재해수욕장 카페 닐스로 향하고 일부는 금릉해수욕장을 산책했다.나는 이왕 왔으니 바닷물에 발이라도 담그기 위해 샌들 신고, 카메라 하나 달랑 메고 가벼운 차림을 하고 바다로 향했다.바닷물이 빠져나가 흰모래사장이 넓게 펼쳐져 있고 수심이 낮아 어느정도 까지는 마치 유아용 풀장에 온듯하다.흰모래에 맑은 바닷물, 그리고 적당한 수온으로 아이들은 가족들과 이곳에서 즐거운 시간을 보내고 있다.깊은 곳이 나의 무릎 정도라 살짝 바지를 걷어 올리고 넓은 바다로 나가 모래사장에 샌들을 벗어놓고 맨발로 해변을 여유롭게 산책했다.협재해수욕장과 금릉해수욕장 앞 손에 잡힐 듯 가까이 있는 섬은 비양도이다.내일 아침 우리는 배를 타고 비양도로 향한다.작고 아름다운 섬 비양도에 대한 이야기는 다음에 전할 것이다.적당히 산책을 마치고 먼저 제주 협재 카페 닐스로 향했다.


카페 입구에 도착했다.이곳이 카페 맞나 싶을 정도로 빈티지한 느낌이다.아마도 이곳 가옥을 카페로 리모델링 한 것 같다.카페닐스는 이번 여행의 리더 추천으로 처음 가본다.


뒤편 건물의 벽은 담쟁이 덩굴이다.


미닫이문을 열고 안으로 들어섰다.천정, 의자, 테이블, 창문, 벽 등 안의 인테리어 또한 세월이 지난 오래전 모습 그대로 남아있었다.타임머신을 타고 옛날로 날라가 추억의 장소에 와 있는듯한 착각이 들 정도다.


한 나무 테이블의 맞은편으로 나무 창문 너머로 밖이 훤하게 보인다.이곳의 작은 앞마당은 정겹기까지 하다.


안쪽 넓은 테이블은 예전에 사용했을 법한 미닫이문을 그대로 올려놓았다.옛 추억을 떠올리게 하는 정겨운 물건들이다.


난로 위에는 작고 귀여운 원색의 플라스틱 인형이 놓여 있어 나의 시선을 사로잡는다.테이블과 벽면에 놓인 아기자기한 작은 소품들과 책 등은 이곳에서 편안하게 쉬며 도란도란 이야기를 나누기에 좋은 소재가 되어줄듯하다.


우리는 마치 작은 골방 같은 곳에 자리를 잡고 앉았다.가운데 테이블이 놓여있고 각자 주문한 음료를 마시며 우리는 옹기종기 모여앉아 다양한 소재로 즐거운 이야기꽃을 피웠다.


여행지에서 나눌 수 있는 가볍고 즐거운 이야기로 웃음꽃을 피우며 서로가 더 가까워졌음을 느꼈다.창밖으로 돌담이 있는 골목길과 마치 이 카페를 지켜줄 것만 같은 나무 한 그루가 서있다.


제주도 여행을 와서 추억의 장소처럼 정겹고 즐거운 이야기를 편안하게 나누었던 제주 협재해수욕장 카페 닐스에서 한낮의 더위를 피해 잠시 쉬어갔다.이틀 뒤면 태풍이 몰아친다고 하는데 걱정은 미뤄두고 이곳에서 보낸 시간은 내게 또 다른 추억으로 남을 것이다.

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 맛집, 협재칼국수에서 한치물회랑 해물칼국수 첫끼!



어찌어찌 스냅을 다찍고, 멘붕온 상태에서마음을 추스리고 금강산도 식후경이니깐제주도 협재해수욕장 맛집 검색 ㄱㄱㅋㅋㅋㅋ그렇게 발견한 협재해수욕장의 숨은 맛집, 협재칼국수제가 이번여행에선 꼭 먹어야할 음식만 추려놓고, 그때그때 지나가다가 보이는곳에서 식사를 하던지 검색해서 가까운 곳을 찾아서 갔었는데...한치철이다보니, 한치물회를 먹자 하고 검색후 찾았던 제주도 협재해수욕장 맛집, 협재칼국수.


주차는 협재칼국수 앞쪽에 하면 된다고 해서 주차일단하긔~건물은 한층짜리였는데 뭔가 제주스러움이 묻어나서 넘나 조은거♥♥


내부는 그렇게 넓지않아요.보시기엔 사람하나 없어보이지만 아직이른시간이라 그렇고실제로는 줄을 서서 먹는 협재해수욕장 맛집 이라는거~!!!


메뉴판이에요.다다랑 둘이간 여행이라 뭔가 많이시켜야하는 메뉴가 아니어서 만족스럽♥사실 전복죽도 시키고 싶었는데둘이가서해물칼국수와 한치물회를 시켰습니다ㅠ.ㅠ


음식나오기전 다다.에라이, 스냅찍을때나 이렇게 웃지.....다다보니 왜케 한숨이 나오는지ㅠ.ㅠ


기본메뉴.겉절이 + 단무지 + 익은김치


그리고 바로나온 한치물회.처음알았는데 한치물회는 식은밥을 말아먹는 거란다;;;;이날처음 알았자나~


아, 보기만해도 군침돌고 또 먹고싶쟈냐♥♥


슥슥 비벼서 야채랑 한치랑 국물까지호로록 먹으니세상 행복♥협재해수욕장 맛집!!! 한치물회 맛집이지요.


뒤로나온 다다꺼 해물칼국수.전복에 딱새우에 문어다리랑 각종 조개류가 들어있어요.푸짐함 갑!!!!!


역시나  제가 나올때는 제주도 협재해수욕장 맛집답게 줄서더라는ㅋㅋㅋ기분좋은 한끼로 제주도 여행의 먹방 시작이 된협재칼국수.신난다 신나

==================================================
--------------------------------------------------


8월 여름 제주 협재해수욕장



3월 제주도 여행때 갔던 협재해수욕장.그때는 물에 들어갈 엄두도 못내고, 이번엔 바다를 온몸으로 즐기고 왔어요.


8월 한여름 제주도 너무 더웠어요.해수욕장은 이른 아침이 좋아요.아침도 거르고 일어나자 마자 출발,제주 협재 해수욕장이에요.이른 아침인지라 역시 한산~평상은 35000원, 파라솔은 20000원.


물이 많이 빠져 있었지만,협재는 워낙 수심이 얕은 곳이라가도가도 깊은 곳은 없어요.제일 깊은 곳은 어른 가슴정도.


정오쯤 되자, 물이 거의 들어왔네요.3월과 느낌은 다르지만,역시 협재는 이뻐요~ 


멀리 비양도가 보이는 협재해수욕장.딸아이는 바다수영이 처음인지라마냥 좋아하고 신나했어요.


이번 여름 너무 덥죠.제주도 너무 더웠어요. 가끔 후회가 들정도로.다행히 이날 협재 해수욕장을 간 날,살짝 흐린날씨에 간간이 비도 뿌려주고,덥지않게 시원하게 놀수 있었답니다.


바다가 어찌나 이쁜지.제주도 협재해수욕장은 정말 꼭 가봐야 할곳.


그냥 마냥 너무너무 신난 딸냄.보는 것만으로도 절로 미소가~


오오~ 오랫동안 운동한티가 나네요. ㅋㅋ


바다수영이 지치면 모래놀이협재 해수욕장 모래는 너무 부드러워서아이들은 대부분 모래놀이에 푹 빠져있더라구요.


짧고 뚱뚱한 인어 ㅋㅋㅋ


바닷물속에 가만히 앉아서 얘기도 하고,풍경도 실컨 감상하고.너무너무 행복했어요~


두 아이의 뒷모습은 너무 사랑스러웠구요.울 아들 이제 아저씨가 다 된듯...


가볍게 점심을 먹고자 또 방문했던문어국수집. 협재 해수욕장 바로 앞쪽에 있어요.3월 제주 협재해수욕장 ↓https://blog.naver.com/cutyuj/221235114165





제주도 여행가시면 꼭 가보세요.다시가도 절로 해피해지는 곳~

--------------------------------------------------


협재해수욕장 카페 :: 바다 앞 카페 쉼표



협재해수욕장 카페 :: 바다 앞 카페 쉼표


지난 3월 제주 여행때는 바다를 보러 올 기회가 없었는데,이번 제주 여행은 그래서 오빠에게 꼭 바다를 보고싶다고 이야기했다. ㅎㅎ그래서 곽지, 협재해수욕장을 두번이나 보러옴!


곽지보다 협재가 확실히 좀 더 크고 사람들이 많이 찾는 것 같았다.


생각보다 물이 너무 맑아 놀랐고푸른 제주 바다색에 또 한번 놀람!제주 바다 색이 이렇게 예뻤구나.. ㅎㅎ


한참을 바다 바라보며 구경하다가해수욕장 바로 앞 카페에 가보았다.바다를 좀 더 편안히 앉아서 구경하고파서 향한 곳은,


협재해수욕장 바로 앞에 위치한 카페 쉼표.


1, 2, 3층으로 되어있는데우리는 1층에 앉았지만 2층이 딱 뷰가 굉장히 좋은듯 하다. ㅎㅎ사진 속에 보이는 곳이 2층 뷰!탁 트여서 속이 다 시원함~


4월말, 5월초가 딱 너무 덥지도 않을때라이렇게 창문 활짝 열어놓고 바다 구경하기에 참 좋다는 생각이 들었다.


3층은 더 뷰가 잘보이기는 하는데,그래도 딱 바다만 볼 수 있는 2층뷰가 나는 더 마음에 들었다.


3층은 아예 야외로 되어있다.


무한도전도 여기에서 촬영을 했었던건지,이렇게 프레임도 걸려있었다. ㅎㅎ


카페 구경을 일단 쭉 하다가자리가 마땅치 않아서 오빠랑 나는 1층에 자리잡고,


빙수랑 아메리카노 한잔을 주문했다.


그래도 나름 1층 창가석이 겨우 생겨 창가쪽에 자리를 잡아봄 ㅎㅎ


왕 근데 빙수가 굉장히 푸짐해서 놀랐다.오메기떡, 녹차아이스크림, 아몬드까지..!


양도 많고 맛도 좋다.오메기떡이 팥빙수에 들어가다니..! ㅋㅋㅋ제주에서만 먹을 수 있는 조합!


이렇게 바다를 배경으로 한번 사진도 찍어보고~


바다가 너무 좋아서 또 찍어봄.. ㅋㅋㅋㅋ


카페 이름처럼 쉬어가며 바다 구경하고맛난 디저트, 음료 먹기에 딱 좋은 곳..!


흑 빙수를 흐트러 뜨리는게 아까워서계속계속 사진을 찍게 된다.. ㅋㅋㅋㅋ


오메기떡을 먼저 먹어봤는데,쫀득하니 말안해도 맛남.. ㅋㅋㅋㅋ


빙수랑 조합도 딱 좋다. ㅎㅎ


아이스크림도 녹차라서 내가 제일 좋아하는 맛..!완전 취향저격 빙수였다. ㅎㅎ위치도 좋고 빙수도, 음료도 맛나서 잘 쉬며 바다 구경 실컷했던 카페 쉼표.다음 번에 협재해수욕장 보러오면 또 와서 쉬고 싶다. ㅎㅎ

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 칼국수 든든하게 한 그릇 협재칼국수



협재해수욕장 맛집 협재 칼국수


협재해수욕장에 가기 전 아침먼저 먹을려고 숙소에서  협재해수욕장 맛집 검색하다가 가장 가깝기도 한데 음식들이 아주 맛있다는 후기를 보고 찾아가게되었던 협재칼국수  정말 맛들이 하나같이 깔끔하고해산물들도 많이 넣어주는데 상태가 좋아서 하나도 안비렸다.그래서 저 뿐만 아니라 친구들 모두 너무너무 만족스럽게 밥먹은 곳! 맛있게 먹고와서 쓴 후기~~><


멀리서도 보이는 '협재칼국수' 글자의 빨간색 테두리가 눈에 띄었다. 간판이 특이했고,그래서 더 기억에 남았던거 같다!ㅎㅎㅎ 참고로 주차하시는건 협재칼국수 앞에만 가능!건너편은 주민 주차우선 이라고 써져있었다.언제 어디서나 주차구역에서만 주차합시다~영업시간은 매일 아침 9시부터 저녁 8시까지 그리고 중간에 브레이크타임이 4시부터 5시가 있으니까 브레이크 타임은 피해서 가시길 바랍니다:)


가게안은 밖에서 본것처럼 천장이 높았다.어디가 명당이지~ 둘러보니깐 자리도 넉넉해서 에어컨 앞에 앉았다. 날씨 엄청 더운데 에어컨 정말 빵빵해서 쾌적하게 식사했다ㅎㅎ 메뉴판도 직접 칠판에 쓰셨다 귀엽,,♡ㅋㅋ밑에 조금하게 문어도 그리셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가게 이름에 칼국수가 들어가는 만큼 칼국수메뉴가 대표적인가보다. 해물 칼국수는 13,000원 주 재료는 문어, 홍합, 전복, 새우 보말 칼국수는 9,000원에 고둥이 들어가고얼큰 칼국수는 7,000원에 홍합이 들어간다.여기에 전복도 추가가 가능!!2개에 5,000원 저렴한편~ (전복 많이 드시고 싶은분들은 추가해서 드셔보세요ㅎㅎ) 문어한마리의 사진이 인상깊어서 원래는 다른거 시킬려다가 문어한마리 시킴!문어완전 맛있,,,ㅠ그래서 저희는 해물 칼국수, 보말 칼국수, 한치 물회, 전복죽, 문어한마리까지 시켰다.지금 생각해 보니깐 엄청 시켰네~~? ㅠ먹는게 남는거지...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


내부에는 셀프반찬리필바가 있었고 셀프로 가져다 먹으면 된다!기본으로 나오는 반찬인 겉절이 김치랑 기본김치 그리고 단무지까지~왼쪽으로는 협재해수욕장 맛집인 협재칼국수를다녀간 스타들의 사인들도 많이 붙어있었다.맛집인증인 스타들의 싸인!!신기방기ㅋㅋㅋㅋ


저는 칼국수 먹을때 겉절이 정말 많이 먹는데요 협재칼국수는 김치들도 하나같이 맛있어서 몇번이나 반찬 리필해서 먹었는지 기억도 안난닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 김치킬러ㅋㅋㅋㅋ칼국수집은 진짜 김치가 맛있어야되는데겉절이 굿굿..쨩쨩!!ㅋㅋㅋㅋ먹어보시면 이 집 김치잘해 말 나올 듯


보말칼국수는 해물칼국수보다 좀 더 진한 녹색을 띄는 국물을 가지고 있었고!여기에 애호박이랑 김가루랑 보말(고둥의 제주도식 표현)이 한가득 올라가 있었다.마무리로 고소한 통깨도 솔솔솔~ 보기만해도 침이 꿀꺽 넘어가는 비주얼!제주도이기에 맛 볼 수 있는 보말 칼국수 인듯제주도에 놀러왔으니 일반칼국수보다는해물칼국수 또는 보말칼국수 추천><


거의 1인 1메뉴로 시키긴 했는데 맛이 궁금해서거의 다 앞접시에 나눠서 먹었다ㅋㅋ 여기까지왔는데 다 먹어봐야지ㅠㅠ보말이 정말 고소했고 비린맛 하나도 없고 부드럽게 씹혔다. 면도 엄청 탄탄해서 좋았다!보말 칼국수는 태어나서 처음 보는데 생각보다 내 입맛에 딱 맞았고다시 먹어보고싶은 맛!!다시 여행을 가고싶은건가,,,ㅎㅎㅎ?


쨘!!! 문어한마리 시킨게 나왔는데 다들 쏘리질렁~문어한마리는 정말 사진에 나온거처럼 똑같이 접시 반만한 문어랑 그 문어만큼 듬뿍 야채무침이 담겨져서 나왔다. 문어 진~~짜크고 땡땡했다.싱싱하지 못하는 문어는 시들시들해 보일 텐데 여기는 딱 봐도 싱싱해보임정말 다시봐도 이렇게 통큰 문어는 어디 음식점에서도 못볼거 같다ㅋㅋ참으로 싱싱하고 잘 데쳐줬다~~맨날 먹고픈데 제주도로 이사되는 부분인가...


문어 다리가 정말 통통해서 짜를게 많았고체감상 몇분은 문어다리 자랐던거같은데 친구들이 그정도는 아니였다고; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 양이 엄청 많았다 !!!야채 무침에도 깨가 솔솔 뿌려져있어 입맛을 더 돋구었고침흘림


문어 다리 겨우 다 자르고 아삭하고 매콤새콤하게 무쳐진 야채무침이랑 같이 냠냠~문어 진짜 싱싱하다.역시 협재해수욕장 맛집 협재칼국수에서 먹는 문어는하나도 질기지가 않아서 부드럽게 잘 씹혔댜!문어가 이렇게 맛있는데 칼국수는 더...궁금했음


초장도 같이 주셔서 초장에다가만 찍어서 먹기도 했다ㅎㅎ그냥 먹어도 맛있지만 초장에 찍어먹어야 꿀맛뭔가 소주를 시켜야 될 것 같은 기분이 들었지만ㅋㅋㅋㅋ너무 대낮이라 마시기가 좀 그래서....패스~~~~~~~~~~소주 좋아하시는 분들은 엄청 술 땡기실 듯ㅎㅎ


다음으로 나온 전복죽전복죽은 엄청 고소했고 고소함은 직접 먹어봐야지 아는 맛 ㅠㅠ글자로는 표현해도 확 와닿지 못할것임.....ㅠㅠ전복죽 색부터 제대로 진하게 나왔는데 냄새만 맡아도 담백함이 코 속으로 밀려드는 기분....ㅎㅎ스멜..~


그리고 부드러워서 누구나 먹기 좋아보인다.안에 들어간 전복들도 상당히 큼직하게 들어가 있어서 부드러운 죽과 통통한 전복의 조화가 아주 굿! 아이들과 어르신분들이 드시기 좋은 전복죽~!전복죽을 먹는데 전복이 씹히니깐 넘나 맛있었음내가 먹었던 전복죽은 50% 전복죽이였다면여기 전복죽은 100%전복죽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


해물칼국수도 정말 완벽한 비주얼을 자랑했다. 홍합이 몇개가 들어가있던지 껍질 빼느라 정신없음...ㅋㅋㅋ 거기에 문어다리도 가득있어서 잘라서 먹어야 했고또 딱새우도 들어가있고 오징어도 큼직하게 썰려있었다~딱새우라니.... 신기 엄청 딱딱했음해물칼국수 이름값 제대로 하는듕^ㅜ^협재해수욕장 맛집 협재칼국수 굿굿~


이 날은 문어다리를 정말 몇번이나 자른건지 셀수도 없을거같다ㅋㅋㅋ오늘 거의 문어 한마리 다먹은듯?하나하나 서걱서걱 자르고 드디어 먹는다!!!!문어의 식감이 넘나 좋고 맛있음..ㅠ해물 칼국수는 일반 감자랑 호박만 넣고 만든 칼국수보다훨씬 맛이 진해 내스타일이였다!역시 바다에 왔으면 해물 이 정돈 먹어줘야쥐..ㅎㅎㅎ


해물 칼국수는 누구에게나 입 맛에 맞을 듯 한 맛!비오는날 생각날듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 바지락 칼국수만 먹었는데바지락 말고 문어 넣으니깐 최공


보말칼국수보다 확실히 다양한 해산물들의 맛이 진하고 깊게 느껴졌다.국물 색도 상대적으로 맑은 느낌~?하지만 둘다 맛있움...면발도 통통한게 후루룩 마시는 칼국수란...여행가서 먹는 칼국수여서 그런지 엄청 맛있었음!!!여기도 통통한 문어가 들어가 있어서칼국수랑 문어랑 같이 먹기 냠냠


매콤하고 새콤한 한치 물회도 일단 탑 쌓듯이 쌓여져있던 한치위에 고소한 땅콩이랑 통깨가루가 아낌없이 뿌려져있고 또 김가루도 듬뿍~ 들어있어서 보기만해도 식욕이 증가하는 효과ㅋㅋㅋㅋㅋ사진으로 봤는데도 배고프지,,왜?


 한치가 얼마나 일정하게 썰려있던지 무슨 칼국수 면인줄 알았다ㅋㅋ 쫄깃한 한치와 아삭한 야채를 같이먹으니 씹는재미가 아주 좋았고,김가루와 참기름이 솔솔 뿌려져있어서 그런지 고소하고 맛있음매콤한 음식이 없어서 입맛을 돋구는데 참 좋은 물회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물놀이 후 시원하게 딱 ~ 먹어도 좋을것 같댜..!


한치 물회에는 공깃밥도 주셔서 이렇게 먹다가 밥을 비벼서 먹었다.아빠가 물회에 밥을 말아먹는걸 본 적은 있어도 먹어본적은 없었는데완전 꿀맛!!!!!!!!안그래도 국물이 맛있어서 국물만 먹고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ밥이랑 넘 잘어울리는데..?나도 후루룩 한숟갈 뚝딱했고같이 온 친구도 한 숟갈 다들 맛있다고 한숟갈씩 먹으니깐 없어졌다ㅠㅠ


마무리로 다같이 커피 뽑아마시고 협재해수욕장으로 떠났~~~다!정말 아침부터 배가 빵빵해질만큼 거하게 식사 했다ㅠ!!!아침엔 역시 칼국수지~~~!!그래서 이 날은 저녁을 정말 간단하게 먹음......배터져버림...ㅎ(사실 뻥)..ㅎ


시켰던 음식 하나하나 정성이 가득했던게 느껴졌던 협재해수욕장 맛집 협재 칼국수해산물들도 풍부하게 들어간 해물칼국수부터 고소하고 담백한 전복죽과 보말칼국수 또 압도적인 비주얼을 자랑하던 문어한마리 매콤새콤한 한치물회에 비벼먹는 밥까지 어느것 하나도 아쉽지가 않음!!!!!!!!! 기본반찬들도 칼국수랑 잘 어울리고~ 셀프리필도 눈치안보고 편하게 해서 정말 즐겁게 먹고 왔다~!마지막까지 직원분들도 친절하셔서 더 기분이 좋았!!>< 협재칼국수 안먹어본 사람 없도록ㅠ 넘나 맛있음ㅠ그럼 다들 명함 참고하셔서 한번 밥먹기~ 잼~


제주도 바다란,,,ㅠ 봐도봐도 이쁜 색맨날 여기서 살고싶다...........진짜로........협재칼국수에서 협재해수욕장이 차로 2분거리에 있으니 꼭 구경하시길~~♥가져온 옷이 있었다면 당장이라도 들어가고싶었던 바다..ㅎㅎㅎ~~


협재칼국수에서 보말,해물칼국수와 문어한마리, 한치물회까지 맛있게먹고 협재해수욕장으로 이동해서 친구들과 물놀이도 하면서 재미나게 놀다왔다><다들 휴가도 잘 다녀오셔용~~


마지막으로 협채 칼국수 위치는~!제주특별자치도 제주시 한림읍 협재로3예약 문의 전화는 064-796-8107확인 후 방문하셔용♥

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 해장국 맛집 옹포닭해장국의 신메뉴 닭몸국



우리가족 동네밥집 옹포닭해장국에서 신메뉴가 나왔다는 소식을 SNS를 통해 알게되었는데,~닭몸국?? 아마도 몸국을 육지관광객들에게도 좀 부담없이 드실 수 있도록 옹포닭해장국 나름의 해석으로 만드셨음을 기대해보게 된다, 여기서~ 제주도 향토 음식인 몸국을 잘 모르시는 분들이 계실 거다, 그래서~ 자료 조사 들어간다.간단하게 정의하자면 돼지고기 삶은 육수에 불린 모자반을 넣어 만든 국이라고 보면 되겠다,(여기서 예상하셨겠지만, 제주도에서 모자반을 몸이라 부른다.~ 그래서 몸국)이렇게 간단하면~그 맛이 사실 연상키 어렵다, 자세히 몸국의 내용을 살펴보자,그래서 몸국 레시피 자료 발췌해본다.몸국은~돼지고기와 뼈는 물론이고 내장과 수애(순대)까지 삶아낸 국물을 버리지 않고 육수로 사용한다. 그리고 겨울에 채취해서 말려 놓았던 모자반을 찬물에 불려서 염분이 제거되도록 잘 빤다. 모자반의 염분이 제대로 제거되지 않으면 국물이 쓴맛이 나게 된다. 염분을 제거한 모자반을 촘촘히 칼질하여 준비한 육수에 넣고 끓여 만든다. 몸국을 끓일 때는 내장 일부와 미역귀라고 부르는 장간막을 잘게 썰어 넣어야 제맛이 난다. 신 김치를 잘게 썰어 넣어 간을 맞추기도 하며, 국물이 너무 맑은 경우 메밀가루를 풀어 넣어 약간 걸쭉한 상태로 만들기도 한다. 라고 하는데,~개인적으로 처음 맛본 몸국은 그리 적응하기 쉬운 맛은 아니었다,사실 제주도 전통음식이 요즘에 와서는 그래도 관광객을 위해 많이 바뀌어서 그렇지, 의외로 적응이 쉽지 않은 메뉴가 많았다, 그런 이유가~ 기본 베이스가 돼지고기 삶은 육수~라는게 간이 약하고 기름지거나~ 느끼할 수 있으니 그렇다, 뭐~ 고기국수도 거부감을 가지는 분들도 계신걸로 알고 있는데,이 몸국도 개인적인 첫 경험은 그리 쉽지 않았던 걸로 기억한다.그래서~제주 협재해수욕장 해장국맛집 옹포 닭해장국의 신메뉴를 기대하며~ 찾아봤다,


울 마나님은 잠시 출장중,~ 이른 아침에 아이들 헐레벌떡 등교시키고, 전날의 숙취 생각하며~ 난 해장국을 생각할 수밖에 없지,한림에서 해장국하면 난 이곳만 찾게 되는 요즘이다. 시원한 가을하늘..제주도 바다가 앞에 보이는 ~곳에 위치한제주 협재해수욕장 해장국맛집 옹포닭해장국이다.


10월부로 가격을 조금 올리셨다,,~ 아주 조금..!!  진정 내가 바라던바,~가격 올리는 것을 왜 바라냐고 이상하게 생각할 수 있겠지만,,~ 내 생각은 그렇다,정당한 가격, 정당한 맛..~ 정당한 이윤이 있어야~ 좋은 매장이 계속 운영될 수 있다,이전에도 돈 내면서도 미안했다, 과연 이 가격에 이윤을 남길 수 있을까...뭐 매장 쥔장도 아니니 내가 걱정할 이유는 아니겠지만, 좋은 매장 계속 유지되야..~ 나도 좋은 거 아닌가~그리고 그 가격 올려봐야~ 여전히 제주도 한림일대에서 이만한 가성비없다.그리고 무엇보다도 치졸하게 최저임금이니 뭐니 그러면서 양줄이고 가격 올리는 매장 같지는 않다는 것을믿어 의심치 않기에 그렇다!!


신메뉴~ 제주 닭몸국, 진한 닭육수와 몸의 조합,~ 그렇다 옹포닭해장국의 닭몸국은 육수가 닭육수!!  아침 해장으로 훨 개운할 듯,가격도 괜찮네,~ 일반 몸국이 8천원인데..닭몸국이 이정도면 나쁘지 않지 않은가~


한림에서 아침식사하기 좋은곳으로 이미 소문나 있어,~ 아침 전쟁 한판 치르시고 조용한 시간이다.난,.. 늦은 아침 ^^ 조용한 매장에서 혼밥 혼~해장을 하련다.


유정초란을 구할 수 있는 곳 애월아빠들 덕분이다,~


이곳 정기휴무는 화요일이다, 늘 말씀드리지만, 제주도 많은 음식점들 정기휴무가 화요일인점 참고하시라.~


원산지 표기 확실하다,~ 이곳 닭고기는 국내산..물론 제주도산이다.


다스베이더가... 닭이었군.. ^^ 닭곰탕으로 제주정복, 지구정복, 우주정복이다. ㅎㅎ


옹포 닭해장국의 브랜드 스토리..~ 참고하시라, 40여년전 애월읍 양계장 유신농장으로부터 시작되었다.


신메뉴가 또 있었네,~ 혼밥의 정석, 닭곰탕과 파닭무침


셀프비 이용방법 숙지하시고,~ 내 경우 반찬은 충분하던데,~ 깍두기 배추김치가 맛있어 자꾸 손이 가긴 하더라~ ^^


본연의 닭육수만으로 별도의 간을 하지 않은 닭곰탕 드시는 법, 역시 참고하시고..~ 


난 오늘 제주 협재해수욕장 해장국 맛집의 신메뉴 닭몸국을 맛보련다,~


처음 보기에는.. 걸쭉한~육수와 가득한 몸(모자반) 비쥬얼이 차이가 있어 보이지는 않았다,


그런데 자세히 살펴보면 희끗 희끗..~ 몸(모자반)사이로 또 다르게 가득 차있는 닭살이 보이실게다,


자세히 보니~ 뭐~ 몸국반, 닭해장국반이다. ^^ 게다가 양도 꽤 많아보인다. 


그리고 빠짐없는 반찬.. 그중에 계란 프라이..~ 이게 참 프라이 기술도 별도로 있구나..~아.. 그보다는 이곳 계란의 품질이 가장 크지 않을까?마트에서 저렴한 계란을 사 먹다 보니.. 비교가 확실히 되더라.~ 


기본 찬~ 오징어젓갈, 김치, 깍두기, 고추,~ 그런데 저 고추는 조심하시라,,~제주도 반찬에 나오는 고추가 대부분 그렇던데..~ 이거 청량고추라고 보시면 된다, 이날도 한 입 먹고..  ㅜ ㅜ 포기 


계란 반숙 프라이~ 너무 이뻐서 옆에 토스트로 세팅하면 브런치가 될 기세..ㅎㅎ


난~ 브런치 대신 아침 해장..~ 닭몸국을 맛본다.


이전에 잠깐 이곳의 메뉴에 대해 의논한 기억이 난다, 이곳에서 음식 준비하는데 가장 큰 일거리 중 하나가,닭살의 해체작업이다,  그덕분에 너무나 편하게 닭수육을 비롯 이곳의 음식을 먹을 수 있겠되는데,마케팅하는 입장에서는 비쥬얼에 대한 부분도 비중을 두지 않을 수 없다, 그랬을 경우에는..그런부분이 오히려 마이너스가 아닌가그냥 닭 몸채가 드러나고~ 풍족하게 보이는 게 사진 찍기도 좋고 손님 기억에 남지 않을까 하는 내 개인적인 생각을조심스럽게 여쭤봤는데..~ 쥔장 왈.~ 그보다는 손님께서 편하게 드시는 게 진짜 마케팅이 아닐까요?외적으로 화려하게 보여지는것보다는 진짜 손님을 위하는 게 아닐까요라는 말로..우문현답~ 내 말문을 막아버리시더라..ㅎㅎ


그 덕분에 이렇게 가볍게 숟가락으로 먹을 수 있지~ ^^ 몸(모자반)과 제주산 닭의 만남일단 육수가 아주 개운해..~ 느끼하지 않고,~ 그리고 모자반만 있으면 허전했을 텐데... 닭이 있으니 아주 든든해또한 양념한 고춧가루 덕에 살짝 얼큰하면서..~ 아.. 그래 이게 해장이지~ 역시 옹포 닭해장국이야,


닭몸국 한술 뜨고, ~ 밥도 한술 해야지..~ 반숙 프라이 탁 얹어주시니.~ 역시 이뻐~


그리고 반숙 프라이 살짝 터트려주시면서 요렇게 비벼 먹으면 이거 역시 밥과 함께 술술 들어가~


그리고 또 닭몸국 한술.~ 두술~ 세술.. ..여기서 술은 어제 마신 술이 아니다, ^^


내 경우 양이 조금 많았는데~ 손님들은 싹 비우신다더군,.. 양은 개인차 있으니 참고하시고..~아침해장하고 트림하면.. 숙취가 싹 사라지는 느낌,제주 협재해수욕장 해장국 맛집 옹포닭해장국집에서 맛본 신메뉴 닭몸국내 개취는... 상당히 만족스러워. 특히 가격이~ 난 기존의 저렴한 가격이 불만이었거덜랑..~ ^^부디 좋은 제주도산 재료로 꾸준히 장사 잘하시길 바라는 마음이랄까~


이곳에서 배부르고..~ 배 좀 꺼지시려면.. 바닷가 산책하기 좋은 곳이 바로 코앞이다,직진하시면 보이는 곳에서 보실 수 있는 바다 풍경.. 비양도가 보이는 한림바다다.


음..비양도풍경이~ 구름한점 없으니~ 넘 허전한가?? ^^제주도 협재해수욕장 해장국 맛집 옹포닭해장국에서 혼밥으로 맛본 닭몸국이었다.

--------------------------------------------------


[제주 8월 여행지 소개] 뜨거운 여름을 날려줄 3색 제주 바다! 협재, 함덕, 김녕 해수욕장



뜨거운 여름을 날려줄 3색 제주 바다!협재, 함덕, 김녕 해수욕장


무더위에 지친 일상을 한 번에 날리고 싶다면 지금 바로 제주로 떠나보세요! 보기만 해도 시원한 푸른 빛깔로 물든 아름다운 바다가 펼쳐진 곳~ 제주를 대표하는 해변 3곳을 오늘 숨비가 소개합니다!:D 그 어떤 곳 보다도 비교할 수 없는 맑은 에메랄드 빛 바다에서 더위를 날려보세요!


한 폭의 그림 같은 풍경을 간직한 협재 해수욕장


제주를 대표하는 해수욕장 중 둘째 가라면 서러울 곳이 협재 해수욕장이죠. 서쪽을 여행한다면 협재 해수욕장을 들러보세요. 최근엔 해변가에 야자수길을 조성해 더욱 운치가 있답니다.


협재 해수욕장은 에메랄드색 물빛이 정말 일품인데요. 새하얀 모래사장에 듬성듬성 박힌 검은 현무암은 이곳을 더욱 이색적으로 만들어주죠. 협재 해수욕장은 얕은 수심 덕분에 가족 물놀이 장소 중 최고로 꼽힌답니다. 수평선에 걸린 비양도는 걸어서 닿을 수 있을 것 같은 착각마저 들게 한답니다. 저녁 무렵에는 붉은 노을과 함께 이국적인 야자수의 풍경을 볼 수도 있는데요. 협재 해수욕장만의 매력적인 뷰를 감상하며 휴양 온 기분을 마음껏 느껴보세요~:D


제주 바다만의 매력이 가득한 함덕 해수욕장


제주 동부지역에서 제일로 꼽히는 함덕 해수욕장은 깨끗하고 맑은 물빛과 넓은 백사장이 매력적인 곳입니다. 바닷물이 빠지면 해변 중간에 작은 모래등이 생겨나 더욱 아름다운 모습을 드러내는데요. 해변 가운데 작은 섬을 이은 구름다리를 건너는 재미도 쏠쏠하죠. 날씨가 좋은 날엔 패러글라이딩을 즐기는 이들도 볼 수 있어요.


함덕 해수욕장은 해변 끝자락에 서우봉이 서 있어 더욱 매력적인데요. 서우봉에 오르면 함덕 해수욕장이 한 눈에 내려다보인답니다. 맑은 날엔 한라산까지 훤히 내다보이죠! 서우봉은 오르기 쉽게 탐방로가 조성되어 있는데다 걸어서 5분 정도면 전망 포인트까지 금세 닿는답니다. 멋진 바다 풍경을 배경으로 여행 사진을 남기며 즐거운 시간을 보내보세요!


에메랄드 빛 바다가 그림처럼 펼쳐진, 김녕 해수욕장


함덕 해수욕장에서 차로 10분 거리에 떨어진 김녕 해수욕장은 밀가루보다 더욱 곱고 흰 백사장이 최고로 꼽히는 곳입니다. 바다에 금을 그어 놓은 듯 선명한 물빛이 신비로운 느낌을 주는데요. 특히 바다 위 떠있는 요트는 이국적인 분위기를 풍겨내 백사장에 앉아 가만히 바라만 봐도 마음이 풍요로워지는 마법 같은 해변이랍니다. 깨끗한 바닷물에 젖어 보드랍게 밟히는 모래의 감촉은 무더위에 지친 몸과 마음에 힐링을 전해주는데요. 그림처럼 아름다운 풍경 속에서 마치 천국에 온 듯 여유를 마음껏 누려보세요!


숨비와 함께한 제주의 아름다운 해수욕장 여행 어떠셨나요?:D 올 여름 날씨가 좋다면 어디든 아름다운 에메랄드 빛을 자랑하는 제주의 여름 바다로 떠나 소중한 사람들과 즐거운 추억을 만들어보세요!^_^




--------------------------------------------------


협재해수욕장 흑돼지 협재돈대장 쭈꾸미와 조합 최고! 



협재해수욕장 근처에 놀러갔다가  저녁으로 뭐 먹을까 고민하다가 고기도 먹고 싶고, 매콤한것도 먹고싶어서 고민하던 중 발견한 협재해수욕장 흑돼지 협재돈대장


특이하게 협재해수욕장 흑돼지 맛집인데  철판 쭈꾸미볶음도 팔더라구요! 그래서 아 요집 가면~^^ 한번에 해결할수 있겠다 싶어 다녀왔어요


특이하게 식사류로 의정부 부대찌개와, 철판 쭈꾸미볶음을 팔고 있더라구요! 고기만 먹기 아쉬우신 분들 협재해수욕장 흑돼지 협재돈대장  들려보시는거 추천드립니다 ^^ 


무쇠 솥뚜껑 불판이 나오길래 보자마자..고기맛 좋겠다, 밥 볶아 먹으면 짱이겠다 생각했어요..^^ 일반 불판보다 전 요런 솥뚜껑 불판이 매력적인게 넘 좋더라구요!^^ 


주문한 흑돼지오겹살이 나왔는데 고기질이 너무 좋은것 같다고 하니 직원분께서 다른곳과는 다른 1등급 흑돼지만을 사용한다고 지금껏 먹어본 고기들과는 맛이 다를거라고 하셨는데 정말 맛났어요^^~


역시 고기 다 먹고 밥 볶을수있는 반찬들이 돌판에 올라가더라구요!ㅎㅎ 고기랑 같이 쌈싸먹으니 맛이 두배! 다 먹고 김치와 각종 밑반찬에, 김가루 솔솔 뿌려 밥도 볶아주시니 협재해수욕장 흑돼지 협재돈대장   방문하시면 꼭 드셔보세요^^


역시..고기 먹을땐 소주~ 아니 한라산이죠..^^ 고기가 맛있으니 술도 술술 들어가서 요 날 좀..ㅋ과음하고 왔습니다^^


그리고 나온 철판 쭈꾸미볶음! 흐어..보기만 해도 입에 침이..ㅠㅠ 매콤한게..정말 감칠맛이.. 입맛 없으실때 집나간 입맛을 찾아줄 맛이였어요! 정말 정말 강추예용..ㅠㅠ


완성된 흑돼지오겹살과 쭈꾸미볶음 진짜 이성 잃고 사진도 안찍고 다 먹어버릴뻔 했어욥..ㅋ 먹을게 많으니 도대체 뭐 부터 먹어야할지 젓가락이..갈피를 못잡았다눈..ㅎ


야무지게 쌈도 싸서 먹었어요!ㅎㅎ 고기와 밑반찬 마늘 넣어서 입에 쌈을 쏙 넣어주니..ㅠㅠ감동..그자체 협재해수욕장 흑돼지 맛집..정말 인정합니다! 남편한테 정말 맛있지 않냐고..ㅋㅋ 앞으로 이집 자주 와야겠다면서 ^^ 단골 해야겄어요!ㅎㅎ^^ 


고기만 먹으면 섭하죵! 쭈꾸미볶음도 마요네즈에 찍어서 쌈싸먹으니 매콤하면서 쭈꾸미의 육질이 탄탄해서.. 정말 씹을맛, 먹을맛 나더라구요 


이렇게 각자 싸먹어도 맛있지만 고기와 쭈꾸미로 한쌈에 같이 먹어도 정말..별미라는..! 협재해수욕장 흑돼지 협재돈대장에서만   느껴볼수있는 맛이예요! ^^ 상상도 못한 조합!ㅎㅎ먹어보고 신세계였네요


열심히 쌈 싸먹고 있는데 된장찌개를 주시길래 엥..? 했는데 서비스라고 하더라구요..ㅠㅠ이 또한 감동.. 약간 매콤하면서 소고기도 들어있고 된장찌개도 넘 제 취향이였어요^^


협재해수욕장 흑돼지 협재돈대장  정말 맛나게 먹고 왔네요^^ 협재해수욕장 큰 주차장 맞은편 골목 공터 마을 우물앞에 위치해있어요  한림공원, 협재해수욕장 구경하시고 주차해놓으시고 맛난 식사하러 가시면 좋을것 같아요




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 야들야들해!!!






안녕하세요~~!!저는 가족들과 제주도 여행을 다녀왔어요작년에도 다녀왔었던 제주이지만 작년에는 태풍이 몰려왔어서제대로 놀지도 못하고 계속 숙소에만 있었어요ㅜㅜ이번 여행에는 제발 날씨가  좋기를 기도하며 여행가기 한달전부터 계속 매일매일 날씨를 검색했었죠ㅋㅋㅋㅋㅋ하늘이 제 마음을 알아준건지 이번 여행은 날씨운이 정말 좋았어요무더위가 기승을 부리던 여름이였지만 저희가 간 날은 폭염이 한풀 꺽여서 더욱 신나게 놀다왔어요작년에 못놀았던거 이번에 제대로 놀다와서 후회없는 여행이였네요특히 저희는 음식도 정말 맛있고 푸짐하게 먹었던지라 더욱 제대로 놀았다는 생각을 하게 된 것 같았어요저희가 먹은 음식중에서 제일 맛있었던 건 물놀이 후 먹은 흑돼지였어요


저희는 협재쪽에 숙소를 잡아서 물놀이는 대부분 이쪽에서 했었어요물놀이 하면 배가 엄청 고픈거 아시죠?아침을 든든하게 먹어도 물놀이만 한두시간 하면 배에서 꼬르륵거려요첫 날에는 대충 컵라면을 먹고 저녁시간까지 기다렸지만  여기까지 왔는데오늘도 컵라면으로 대충 때울 수 없다는 생각이 들었어요그래서 둘째날에는 협재해수욕장 맛집을 찾아서 다녀왔어요저희가 찾은 곳은 제주시에서 한림공원과 협재해수욕장 방면으로 오다보면 농협하나로마트가 있는데 바로 그 부근에 있는 음식점으로  저희가 있던 곳에서도 엄청 가까워서 이쪽으로 결정했어요


여기 흑돼지촌 매장은 특히 주차공간이 넓어서 아주 마음에 들었어요아무래도 관광객손님들이 음식점을 찾을텐데 주차시설이 비좁으면그거 정말 난감하잖아요여기서는 정말 편하게 주차를 할 수 있어서 신랑도 너무 좋아했답니다이 곳에서는 이런 이벤트도 진행하고 있어요인스타그램에 사진을 올리면 음료수 혹은 초콜렛 1박스를 줘요저는 어차피 사진을 찍어서 계속 자랑하며 인스타그램에 올리고 있던터라여기도 올릴 생각이였는데 정말 잘됬다는 생각이 들더라고요그래서 다 먹고 계산할때 사진올린걸 보여드리고 초콜렛한박스를받아왔답니다초콜렛도 너무 달콤하니 맛있어서 숙소에서 간식으로 잘 먹었어요


"안녕, 제주"너무 이쁘죠? 기념품으로 가져가고 싶을 정도로 마음에 들어서 사진을 찍었답니다저거 들고 바닷가가서 사진찍으면 정말 인생사진 건지는건데..ㅋㅋ이 곳의 영업시간은 매일 오전11시부터 오후 22시까지며 중간에브레이크타임이 없어요저희가 아침을 먹은 후 물놀이를 즐겼기 때문에 점심시간이 지나서혹시나 브레이크타임이 있는지 확인했거든요중간에 쉬는시간이 없는 매장이다보니 손님들이 편하게 방문할 수 있을것 같아요 저희처럼요ㅋㅋㅋㅋㅋ


저희가 여기 협재해수욕장 맛집 음식점을 애매한 시간에 방문해서 그런지손님들이 많이 없더라고요하지만 식사를 끝마쳤을때가 저녁시간이 다 되어갈쯤 이였는데 계속 저녁손님들이 들어오셨어요저희는 오히려 이렇게 애매한 시간에 방문하니까 조용하게 식사를 즐길수 있어서 편했어요매장분위기는 깔끔하고 청결했으며 넓어서 단체모임분들이 오셔도식사가 가능한 크기였답니다


여기는 제주도 명물인 흑돼지를 판매하는 곳이였는데 오겹살과 목살뿐아니라 양념불고기까지 다양한 요리를 즐길 수 있는 곳이였어요 그래서 더욱 맛있겠다면서 주문하기 전부터 군침을 흘렸어요먼저 오겹살을 주문했고 그 뒤에 불고기를 먹기로 했어요


주문을 하자마자 바로 밑반찬을 세팅해주셨어요처음부터 푸짐하게 차려주셔서 감사했답니다특히 제주도 명물인 고사리무침까지 나와서 더욱 행복했어요저거 불판에 함께 구워먹으면 그렇게 꿀맛이라고 들었는데 제주도와서한번도 함께 구어먹어본적이 없었거든요ㅎㅎ


기본 반찬은 제가 좋아하는 콘샐러드가 나와서 메인메뉴가 나오기 전부터 제 손과 입은 계속 움직이고 있었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋ파절이의 소스도 매콤하니 맛있어서 메인과 함께 곁들여먹으니까 더 좋더라고요너무 맛있어서 두번이나 리필해서 먹었다죠ㅋㅋㅋㅋㅋ리필을 계속 했어도 직원분이 친절하게 미소를 띄며 가져다주셔서 감사했어요이 곳은 서비스도 좋은 음식점이더라고요.


신랑이 술한잔 하고 싶다고 해서 제가 운전을 하기로 하고 한라산도 한병 주문했어요바다수영을 즐긴 후라 소주한잔이 생각났나봐요 ㅋㅋㅋ저도 같이 한잔하고 싶었지만 짠~!만하고 내려놨답니다


이 곳은 불이 숯이 아니고 연탄불이더라고요초벌할때 연탄불로 해서 그런지 돼지누린내가 전혀 없어요


화장실을 다녀올때 봤는데 여기 협재해수욕장 맛집 매장은 주문을 하면 구워서 테이블로 가져다 주시더라구요제가 놀래서 신랑에게 말하니까 메뉴판옆에 써있었는데 못봤냐고 하네요 제가 배고픈 나머지 그것까지 자세히는 못봤나봐요ㅎㅎㅎㅎ이렇게 초벌이 되어서 나오니까 더 빠르게 먹을 수 있는 점도 좋았답니다그리고 전문가가 초벌하시는거라 진짜 맛이 달라요!!!!


꺄~~!!드디어 나온 오겹살이예요~!!!!!!초벌구이만 해서 아직 익기전인데도 먹음직스럽죠?두께도 두툼해서 더욱 군침도는 비주얼이였어요


 테이블에 있는 불판위로 빠르게 메인메뉴를 올려주었어요그리고 기본상차림에 함께 나왔던 김치부터 콩나물무침 그리고 기대했던 고사리무침까지 함께 올려주었죠 ㅋㅋㅋ이렇게 완성되니 진짜 사진찍을 맛 나더라고요ㅋㅋ저도 이 음식사진을 제 인스타그램에 자랑샷으로 올렸는데 다들 댓글로 가서 맛있는거 잘 먹고 있다면서 부럽다고 말하더라고요


옆에는 이렇게 멜젓도 함께 나오는데 여기서는 쌈장보다 이 소스에 먹어야 진짜 나 돼지고기 먹고 왔어!라고 말할 수 있는거 아시죠?한번 부르르 끓여서 그런지 젓갈이였지만 비리지 않아요


잘 익은 고기를 이제 맛볼까요?ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 맛있어서 두번이나 더 리필해서 먹은 파절이와 첫 맛보았는데 정말 궁합이 좋아요~~~~요기에 가신다면 처음에는 저처럼 이렇게 해서 꼭 드셔보세요!!


그리고 역시 고기는 쌈!!!두번째는 푸짐한 고기쌈으로 한쌈했어요기ㅋㅋ기대했던 고사리무침도 함께 넣어서 먹었는데 진짜 JMT이네요저는 나물종류 반찬을 선호하지 않는 편인데 함께 구워서 먹으니까 기름에 달달 볶아져서 그런지 정말 맛있었어요


 잘 구운 버섯도 쫄깃쫄깃~!! 고기와 함께 구우면 뭐든 다 맛있는 것 같아요ㅎㅎ


 소시지도 주는데 아이들이 좋아했어요톡톡 터지는 식감이 기분좋게 해줘요 ㅋㅋㅋㅋ


음식의 흐름이 끊기지 않오록 바로 양념불고기를 주문했어요이 메뉴는 다 익어서 나오기 때문에 한번 달달 볶아주고 먹으면 되니까배가 엄청 고프다면 이 메뉴를 먼저 먹는것도 괜찮을것 같아요ㅋㅋ


잘 익은 불고기는 양념이 되어있어서 그냥 먹어봤죠달달한 맛만 있는게 아니고 매콤함이 더해져서 입맛을 계속 자극시켜 끊임없이 젓가락질을 하게 만드는 메뉴네요 한가지 메뉴만 즐기지 마시고 꼭 이 메뉴도 함께 드셔보세요특히 밥 위에 한점 올려먹으면 간도 딱 좋고 뒷맛은 매콤해서 정말 맛있었어요


저희는공기밥을 주문했으니까 같이 먹기 좋은 흑돼지김치찌개도주문했죠ㅋㅋ김치찌개양 정말 혜자스럽지않나요?


두부도 큼직하고 푸짐하게 넣어주셔서 두부킬러인 저로써는 행복했답니다냄비부터가 남달라서 기분이 좋았어요ㅋㅋ저는 작은 뚝배기에 나올거라고 생각했거든요


 내용물이 정말 푸짐했어요알찬 김치찌개여서 밥을 함께 드신다면 꼭 주문해서 드세요 ㅋㅋ여기는 음식을 주문할때마다 돈이 전혀 아깝지 않게 나오네요얼큰함을 가지고 있는 찌개라 느끼한 입안을 깔끔하게 정리해줘요특히 한라산을 마시고 있었기 때문에 안주로도 좋았구요ㅋㅋ


역시 불판의 마무리는 볶음밥이죠~!!!!협재해수욕장 맛집 방문했는데 아무리 배불러도 볶음밥은 먹어줘야죠


메인 메뉴를 구운 후 볶음밥을 볶으니까 더 맛있는 볶음밥이 되었어요역시 이 한숟가락은 아무리 배가 불러도 절대 포기못하죠!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


신랑은 시원한 물냉면이 먹고싶다고 바로 주문을 하네요 역시 행동파인 우리 신랑님~!!


시원한 냉면 초이스하길 잘했더라고요마무리를 새콤하고 시원하게 하니까 술먹어서 빨개진  얼굴도 싹 가라앉더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저희는 너무 맛있어서 명함도 한장 챙겼어요 어차피 이쪽에서 숙소를 잡고 있었기 때문에 또 먹고 싶을때 오려구요작년에는 날씨운이 없어서 망했던 여행이였는데 이번에는 날씨운도 너무 좋았고 맛있는 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌 매장도 우연히 들어갔지만 성공했어서 더 기분좋은 여행이 되었던 것 같아요진짜 육지에서 먹는 삼겹살과는 비교 불가인 흑돼지라 지금도 생각나요다양하게 먹고 오길 정말 잘했다는 생각이 들어요혹시라도 못 먹고 돌아온 메뉴가 있었다면 분명히 후회하고 있었을 것 같거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


주소 : 제주 제주시 한림읍 한림상로 62 (동명리 1858)전화번호 :  064-796-9981#협재해수욕장맛집 #제주도맛집 #제주도흑돼지맛집 #제주흑돼지촌 #한립음맛집

--------------------------------------------------


제주도 여행 Day 2 #2 / 협재해수욕장, 물항식당, 제주동문시장, 롤라일로상그리아



미쓰공, 쓰공입니다.


제주 공항 들러서 친구 1명 픽업 ― 브런치/제주 해물밥 ― 해안도로 드라이브 코스 ― 간식/제주 김만복 ― 볼거리/핑크뮬리 카페 오즈 ― 협재 해수욕장 ― 저녁/물항식당 ― 기념품/제주동문시장 ― 야식/상그리아, 막걸리 등


6.이 전 글에 이어서...핑크뮬리카페키친오즈가 #협재해수욕장 근방이더라고요.명색이 제주도에 왔는데 바닷물에 발 한 번 안담그고 그냥 갈 순 없죠.


이 날은 아주기냥 하루종일 파란 하늘이었어요.핑크핑크한 곳에 있다가 파랑파랑한 곳으로 오니 이것 또한 색다른 경험이네요.


제주~낮바다~♬


오래가자~ 켈리, 쓰공, 킴, 린지~(18 은 욕이 아니에요. 2018......)7.협재해수욕장에서 씐나게 사진을 찍고물장난도 하고그러다보니 입이 심심했어요 ㅋ근처 GS 에 젤리 사러 가려다가 또 중간에 샜어요. 스몰마켓으로요. ㅋ 뭔가 느낌있어 보이는 곳이라 그냥 지나칠 수 없었지요.


CODE 라는 음식점 앞 공터였어요.


어렸을 때 많이 했던 뽑기딱히 먹고 싶은 맘은 들지 않았어요. 보기만해도 입이 단 느낌가방이랑 드림캐쳐를 직접 만드신 걸 갖고 나오셔서 판매를 하시더라고요.


그렇죠... 그 날은 취하기 좋은 날이었어요.


저희들의 지갑을 열게 한 곳은 무농약 #청귤보기만해도 시어보이죠?맞아요. 시어요. 청귤이 시지 않으면 이상하잖아요 ㅎㅎ 하지만, 단맛도 있어서 시큼달콤한게 딱 제 취향이었습니다.저 소봉투에 가득 담으면 5,000원 이었는데요. 친구가 진짜 너무 많이 담아서 한... 만 원어치를 담았던 거 같아요. 그런데 파시는 분이 흔쾌히 웃으시면서 주셨습니다. 저희 약간 없어보였을까요?ㅋ그리고 드라이 청귤을 기념품 겸 샀는데요. 지금도 애용중이에요.맹물 먹기 고역일 때가 있잖아요. 그럴 때 슬라이스 한 장 띄우면 꽤 괜찮아요.사온 거 다 먹으면 주문해야겠어요.음... 저기서 장사하시는 분들 보면서 문득 깨달은 건데요.다들 서울에서 내려가셨는지 제주도말 쓰시는 분이 없었어요. 전부 저보다 더 서울토박이 같았다는...8.배가 출출해졌어요.제주에서 또 먹어야 할 음식중에 하나가 갈치 아니겠어요? 제주 은갈치 뙇!


빛깔이 너무 곱습니다. 반짝반짝~~갈치를 즐기러 간 곳은 수요미식회에 나왔었다는 물항식당개인적으로 수요미식회 신봉자에요 ㅋ수요미식회에 나왔다하면 믿고 먹는다눈...


#물항식당메뉴판 이에요.얼마전에 우연히 #갈치회 를 처음 맛봤었는데 이 세상 맛이 아니었어요.그것은 천상의 회쫠긋쫠긋하면서 신선하고 고소하고 달기까지 한그런 회는 다시는 못 먹어볼 것 같아요.그래서, 여기서 주문해보았습니다.


밑반찬이 아름답게 깔리고 가운데에 갈치회를 투박하게 턱! 놓아주셨어요.화려한 데코위에 놓여져 있진 않았지만, 상관없어요. 제일 중요한 것은 맛이니까요.네 명이서 눈깜짝할 사이도 없이 비워냈지요.어찌나 달던지...으른 입맛에 완젼 딱!


그리고 사이드 중 하나라고는 믿겨지지 않는 맛을 가진 양념게장.... 니가 메인해라.


롤라일로 상그리아에 이은 두번째 사랑고백쏴랑해요. #양념게장전국택배 가능하다죠? 이사하고 짐정리 얼추되면 주문할래요.


그리고!!! 대망의 주인공#갈치조림 등장!!!기다란 한마리를 통째로!!! 그걸 토막내서 조리하신다 합니다.살이 통통하고 탱글탱글하고소스는 이 또한 밥도듁!!! 경찰불러!


음식점가면 가장 먼저 확인하는 원산지 표시모조리 쏵 다 국내산이네요.심지어 김치에 들어가는 고춧가루 조차도.역시 수요미식회는 정답이었습니다.음식점들 중 TV 에 한 번이라도 출연을 하면 매장안을 그걸로 도배를 하는 곳 있잖아요.물항식당은 분명 수요미식회에 나왔었는데 아무런 흔적이 없어서 일하시는 분들께 여쭤봐서 확인을 했어요.맞데요. 나온 거.왜 사진 안걸어 놓으시냐고 여쭤보니 사장님이 그런 거 싫어 하신대요.진정 맛으로 승부하는 곳이었습니다.9.네명이 다 모이는 날은 그 날뿐이었기에 기념품을 사러 갔습니다.#제주동문시장 이 가깝게 있었어요.국내외를 막론하고 여행의 최대묘미는 샤핑이니까요~


3번문으로 들어가자마자 보이던 오메기떡안으로 들어갈 수록 오메기떡 파는 곳이 늘어났어요.


볼거리들도 다양해지더라고요.열쇠고리, 디퓨저, 캔들, 거기에 수산물들까지.그 중에서 결국 저희가 선택한 곳은 각종 먹을거리를 팔던 곳이었어요.또 먹을 거...ㅋ금강산도 식후경이지만, 저희가 들른 이유는 기념품을 구매하기 위해였어요~제주도에서 초콜렛 사가는 것은 너무 흔하잖아요. 저희는 한라봉청 그리고 바나나맛 오메기떡을 선택했어요. 샘플로 먹어본 바나나맛 오메기떡이 입안에서 계속 맴돌더라고요. 지금 상상해도 쫀득쫀득 식감도 좋고 바나나향도 나면서 달콤했던 것이 기억나요.다음번에 제주도 가게되면 꼭 사오고 싶으네요.차로 돌아오는 길에 발견한 퐈이팅 넘치는 하루방이에요.


제주도에서는 흔히 볼 수 있는 모습인가요?굉장히 묘하네요. ㅋㅋㅋ 10.이 날 서울로 컴백하는 친구가 일명 있었어서 제주공항에 또 갔다가 야식파뤼를 위해 다시 한번 마트로또 한번의 롤라일로상그리아. 이번엔 드라이청귤과 자몽을 함께그리고 제주막걸리서울막걸리랑은 또 다른 맛이었어요. 조금 라이트한 것이 저한테는 딱이었죠.야식을 먹으며초단위 계획을 세웠던 제주도여행 둘째날은 그야말로 강행군이었다 생각하면서내일 계획은 내일 세워보자라고 이야기를 나누다가 다들 누가 먼저랄 것도 없이


11.Day 2 미션 컴플릿!!!




--------------------------------------------------


협재해수욕장 흑돼지~전복까지! 바다를본돼지 본점 



가족끼리 제주도 투어 다녀왔는데 정말 괜찮은 집을 발견했어요 기분 좋음 @_@.. 뷰가 아주 예쁜 협재해수욕장 맛집인데 얼른 가보아요 히얼위고~~  처음에는 제주도 유명한 섬인 차귀도도 있고 드라마 봄날 촬영지인 비양도도 있고 해서 제주도에서도 작은 섬을 가고 싶더라구요 가족들이랑 상의 끝에 비양도 쪽으로 가기로 했어요 협재해수욕장 바로 앞이더라구요 저희는 낮에 비양도를 구경 후 협재해수욕장을 둘러보기로 했어요 제주도는 역시 바다인지 협재해수욕장 정말 예쁘더라구요


바다를 구경하러 가기 전 들렀던 한림 매일 시장 작년에 리모델링을 새로 했다고 해서 깨끗해졌다고 해요~ 시장에서는 싱싱한 해산물들을 구할 수 있다고 하고 다들 친절하셨어요 엄만 유심히 해산물들과 과일들을 보시다가 집에 들고 가는 것도 일이라며 대충 필요한 것만 사자고.. 여튼 한림시장을 구경한 후 협재해수욕장으로 이동했어요.


바다 너무 예쁘죠 멀리서 봐도 물이 너무 맑고,, 한눈에 들어오는 풍경이 여행하는 기분이 물씬 들게 했어요 비양도 가는 배편도 알아보고 사진도 찍다 보니 요래저래 시간이 흘러갔다는. 먹을 것도 알아봐야 하는데! 


멀리서 풍력발전기도 보이고 덕분에 풍경에 한몫을 하는 것 같아요 지나가다가 협재해수욕장 바로 앞에 있는 음식점이 보이더라구요 저긴 뭐지 사람이 많지? 싶었던 곳이었어요 검색해보니 협재해수욕장 맛집이더라구요 나중에 섬 갔다 와서 가봐야지 하고는 가족끼리 고기 먹자 싶어 저희 모두 먹고 싶은 게 다다른 사람들인데 한마음으로 저기다~하며 정했네요ㅋㅋㅋ


섬을 다녀온 후 해가 뉘엿뉘엿 져 물었을 때 도착했는데 정말 예쁘죠 진짜 바로 앞에 협재바닷가가 펼쳐지고 거기다 고기를 먹을 수 있다니 분위기를 좋아하는 저희 부모님과 저는 여기 발견했다고 좋아했어요 인스타용 사진 몇 장 찍고 기분이 좋아진 상태..


내부 너무 예쁘죠,, 뷰 보여드릴려고 올려요~ 저는 사실 먹는것도 중요하지만 먹는 장소의 분위기도 되게 중요하다고 생각하는데 일단 오션뷰부터 합격! 협재해수욕장 맛집으로 인정합니다 또 사람들로 많이 붐비는 걸 보니.. 여기 진짜구나 싶었어요 헤헤 @_@ 아무튼 한 눈에 보이는 제주 바다를 보면서 먹을 생각하니 기분이가 행복하구나~~ 좋구나~~


제가 협재해수욕장 맛집으로 인정한 바다를본돼지 본점 메뉴판이에요 대박이죠? 고기만 먹을 줄 알았는데 역시 제주도하면 해산물이라고.. 해산물도 같이 나오는 집이었어요 또 저희는 저녁시간에 갔는데 점심에 오면 런치메뉴를 따로 시킬 수가 있더라구요?  흑돼지, 전복뚝배기, 돌솥밥 이렇게 세 가지 메뉴가 나온대요 돌솥밥이 너무 먹고 싶어서 사장님께 물어보니 전복 내장을 넣어 먹는다고 하더라구요,, 군침 돌아ㅠㅠ 오후 3시까지라고 하니 참고하셔요 다들


저희는 인기 메뉴인 바다본스페샬을 시켰어요 생각해보니 해산물을 꼭 먹어야 될 것 같아서 스페샬을 시켰는데 흑돼지에 광어회에 전복에 새우에 키조개 야끼까지 나온다길래.. 이거다! 하면서 주문을 했어요 저는 음식이 나오기 전에 사진을 찍으려고 외부나 풍경을 둘러보았어요 예쁘죠 진짜 뷰가 너무 좋아서 친구들이나 남자친구랑 꼭 다시 오고 싶은 곳이었어요 협재해수욕장 맛집이라며 사진을 여러장 찍고는 음식이 나왔다길래 얼른 들어갔답니다@_@


아니 오겹살 목살인 흑돼지고기는 그렇다 치고 해산물! 이 친구들 구성 다시 봐도 왜 이렇게 많죠ㅠㅠ? 흑돼지만 파는 집인줄 알았더니 구성이 이렇게 좋은 고기와 해산물 집이었다니 키조개야끼는 야채에 키조개가 들어가 있는데 야채로 식감을 살리고 양념을 해 엄청 맛있었어요 사진 보니까 다시 가고 싶다는..


나오는 밑반찬들 고기와 같이 먹을 김치, 쌈장, 마늘 등등 이렇게 작게 나온다고 상심하지 않길! 여기는 셀프 코너를 운영하고 있기 때문이죠 


추가 반찬은 셀프 코너가 준비되어있어요! 저랑 다르게 부모님은 귀찮으니까 직원이 가져다주는 것을 좋아하시지만 저 같은 경우 많이 시키면 직원 부르기 좀 그렇고 해서 셀프 코너가 있는 집이 더 편해요.. 또 여기가 맛집이라 붐벼서 그런지 셀프로 운영될만하기도 하고. 


고기 비주얼. 일단 갓 굽기 시작했지만 정말 협재해수욕장 맛집에 잘 찾아왔구나 싶었어요 이름도 왜 바다를본돼지인지.. 너무 적절하고 고기냄새T_T 조금 많이 허기진 상태라서 버티질 못하겠었어요 꼬르륵..


목살과 오겹살의 구성이 너무 좋았어요 고기를 먹기 좋게 자른다ㅠ 그리고 제발 먹는다 고기야 얼른 익어줘..제발!


고기는 요렇게 먹기 좋게 잘라졌고 그냥 쌈장에 먹어도 맛있고 해산물들이랑 먹어도 맛있었어요 역시 흑돼지다. 그리고 해산물도 말할 필요도 없구. 협재해수욕장 맛집이라며 부모님도 동생도 모두 사진 찍었어요 저희 엄마 음식에 관해서는 까다로운데도 맛있어 하시면서 다음에 또 오자고 하시더라구요 제주도 오면 무조건 들리는 집 될 것 같아요.


요렇게 중간에 있는 장이랑도 찍어 먹고 상추랑 먹던지 마늘이랑 먹던지,, 아빠가 반주를 좋아하셔서 술이랑 드시는데,,캬 아빠가 반주를 드시니 내가 운전을 해야해서 전 못먹었어요 하.. 나도 마시고 싶다.. 제주 협재해수욕장 맛집으로 인정하는 흑돼지집!!!! 흑!ㅠ


귀하고 비싼 전복도 요렇게 구워 먹으면 꿀맛인거 알죠 어떻게 먹어도 맛있는 전복을 바다를 보며 흑돼지와 먹으니 환상의 조합이었어요 환상의조합 또 한번 먹고 싶다는..~


마지막으로 들어오기 전에 찍었던 오션뷰!! 친구들끼리 여행 가거나 남자친구랑 가게 되면 꼭 협재해수욕장 맛집인 바다를본돼지로 다시 가보려구요! 다시 갈 생각하니 행복해요 ♡ 




==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 칼칼한 칼치조림!



요즘 너무 기름지고 자극적인 음식을 사먹어서 그런지토속적인 음식이 먹고 싶더라구요.집에서 잘 해먹지는 못하지만 제주가면 항상 먹고싶은 제주 협재해수욕장 맛집 역시 그리웠던 집밥 먹는 듯한 그 맛 그대로 더라구요!


지인들이 제주에 놀러 온다고 할 때마다 꼭 추천하는 대문집이에요.제주은갈치 유명한건 아시죠? 여기 갈치조림이 끝내준답니다 >< 


이름이 대문집 답게 주차장도 커요!매장 뒷편으로 넓은 주차장이 있어서 주차 전쟁걱정은 저 멀리 사람들로 붐비는 맛집들은 늘 주차공간이 협소한점이 아쉬웠는데여긴 걱정없어요 :-) 


내부가 살짝 정신없죠?이미 워낙 유명한 곳이라 벽면 가득 그리고 천장까지 제주 협재해수욕장 맛집을 찾은 손님들의 발자취로 가득한 사람냄새 풀풀 나는 그런 곳이랍니다.


벽면에 걸린 메뉴판은 이미 없어진지 오래 테이블보처럼 테이블에 깔려 있는 메뉴판 신박하지 않나요? 늘 먹던 갈치조림과 해물뚝배기를 주문했어요.


새빨간 갈치조림과 푸짐한 해물뚝배기의 비쥬얼 음식이 나오자마자 후각 자극하는 칼칼한 매운 맛에 없던 식욕도 뿜뿜!


영롱하게 빛나는 제주 은갈치맛있게 조린 매콤한 양념에 밥 비벼먹으면 얼마나 맛있게요? 갈치조림 속 별미 큼지막하게 썰린 무도 짱짱! 


제주도 해물 뚝배기 클라스!이곳 저곳 맛집 찾아가지 않아도 해물뚝배기 한 그릇에 다양한 해산물을 모두 맛볼 수 있는 푸짐함에 무한감탄하실거에요.


맛있다는 갈치조림 레시피 폭풍검색해서 만들어도 제주 협재해수욕장 맛집 만큼의 맛이 안나더라구요.여기 양념장의 비법을 언젠가 꼭 한번 배워보고 싶어요!


야들야들 입안에서 사르르 녹는 은갈치 짜지 않고 담백해서 계속해서 손이 가요 손이가 양념이 제법 매콤해서 콧잔등 땀송송! 


밥 한숟가락 옴팡퍼서 그 위에 갈치조림 한점 올려 냠냠 대문집 갈치조림이면 밥 한공기 순삭이에요.몇일 굶다 온 사람처럼 허겁지겁 먹게 된다니까요ㅋㅋㅋ제주 협재해수욕장 맛집 정말 짱짱이에요!


딱새우가 들어 있는 해물뚝배기!아그작 깨물면 치아 나가요...조심하세영ㅋㅋ딱새우는 껍질까는게 번거롭지만 포동포동한 새우살 간장에 콕 찍어먹으면 맛있어요!


생긴건 전복 비슷하게 생겼지만 오분자기랍니다.제주 여행코스 짜면서 제주 협재해수욕장 맛집 찾고 계시다면 대문집 강력추천!흔한 맛집 말고 대문집처럼 숨은 맛집이 진정한 맛집이라는거 꼭 한번 들러보세요 :-) 


☎ 064. 796. 3770 

--------------------------------------------------


전통의 협재해수욕장 횟집 옹포횟집



오랜 세월 도민맛집이었던 옹포횟집 협재해수욕장 맛집안녕하세요?제주도에 있는 세계자동차박물관입니다.한낮의 햇살이 뜨거운 8월입니다. 그래도 아침 저녁으로는 조금씩 선선한 기운이 느껴지기는 하지만, 바닷가쪽은 여전히 덥고 습하네요. 이럴 때는 이열치열이라고 뜨거운 음식으로 땀을 빼고 더위를 날려보기도 하지만, 시원한 곳에서 음식을 즐기고 싶을때가 더 많잖아요. 그래서 퇴근 후 오랜만에 협재해수욕장 인근의 횟집에 다녀왔어요. 세계자동차박물관에서도 그리 멀지 않거든요.4명이 모둠회를 주문했습니다. 사이즈는 3가지 였던 것 같은데, 어떤 걸 주문했는지는 기억이 안나요. 어떻든 인원수에 맞게 모두 4개씩 나왔어요. 하나씩 코스로 나오지 않고 한꺼번에 상차림해주니 푸짐해보여서 좋습니다.


싱싱한 활전복.


역시 제주에서는 뿔소라가 빠질 수 없지요. 익힌 것보다 이렇게 생으로 먹는 게 좋아요.


여러 종류의 해산물을 조금씩 맛볼 수 있어서 좋습니다.


초밥도 2가지 4개씩 예쁘게 담아주네요.


뿔소라 만큼이나 제주에서 꼭 맛봐야하는 건 딱새우입니다. 


산낙지


꽁치김밥.말로만 들었던 꽁치김밥은 그동안 호기심도 있었지만, 혹시 비린내가 날까봐 선뜻 도전하지 못했었는데 비리지 않고 맛있더라고요. 가시도 잘 제거해서 먹기 편했습니다. 등 푸른 생선 특유의 감칠맛도 좋았어요. 


모둠회 얘기해줘도 기억 못하는~^^ 이름은 모르겠지만 종류가 무척 다양했어요. 흰살 생선 특유의 담백함을 실컷 즐겼습니다.





진짜 회를 즐길 줄 안다면 그냥 먹어야겠지만, 간혹 날것이 주는 특유의 탱글거림이 부담스럽다면 마늘 곁들인 상추쌈도 좋지요.


구수한 맑은 탕으로 마무리.


톡톡 터지는 알밥도 고소했어요.


바다가 보이는 포구 앞에 있던 예전이 더 운치있고 좋았지만~^^ 대신 옮긴 곳은 깔끔해서 좋네요. 협재해수욕장에서 해수욕하고 일몰 감상 후에 들러보심 좋아요. * 주소 : 제주시 한림읍 옹포2길 10 * 시간 : 오전 11시 ~ 오후 10시 

--------------------------------------------------


나홀로 2박3일 제주도 셋째날 / 애월해변, 협재해수욕장, 하르방밀면 보말칼국수, 제주 오메기떡



2018년 08월 08일-10일나홀로 2박3일 뚜벅이 제주여행마지막날


2박3일 제주여행이라지만 사실 마지막날은 반휴라서 제주에서 11시 30분에 출발하는 일정이었다자칫 마지막날을 날릴 수 있지만????? 일찍 일어나면 되는 문제 ㅎㅎ새벽 다섯시에 일어나 짐싸고 여섯시에 밖으로 나왔다


아무도 없는 고요한 아침 숙소쪽 동네를 걷던 이 시간이이번 여행에서 가장 기억에 남았다


다 된 배경에 하영 끼얹기해가 점점 뜨면서 파래지는 하늘이 넘 좋았당


제주도 냄새 물씬 ~~~~~~~애월해변으로 걷는 길마다 장관이었다


누가 꽃인지 모르겠다고 해주세요 ㅎㅎ내 블로그쟈나.... 내 공간 맞쟈나...


돌담길에 밭까지 완벽하게 제주스타일진짜 다 너무너무 잘나와서 사진찍기 행복했다


조금 걸어 청량한 애월 해변 도착 -해조류때문에 일렁일렁 초록빛 바다인거 넘 좋아


불과 작년에 다녀온 애월해변 포스팅비교하면 진짜... 눈물만 난다...여행은 날씨가 99퍼다.......


조용하고 예쁜 애월 해변작년에 서지랑 더기랑 갔던 해안산책로를 한 바퀴 걸을까 하다가갑자기 삘받아서 협재해수욕장에 가야겠다 생각하고 무작정 버스를 탔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 비행기 타기 몇 시간 전 바닷가 도장찍기 ㅎㅎ


그렇게 달려 도착한 협재해수욕장확실히 해수욕장이라 돈냄새가 난다근데 아침 일곱시 반에 가니까 사람 딱 세 명 있었음 ... 


잘박잘박 푸른빛 바다그런데 대체 초록빛 제주 바다는 어떻게 해야 찍을 수 있는거지 ?


옆으로 가면 더 돈냄새 나는 협재해수욕장을 만끽할 수 있어요아 예쁘당


물도 맑고 모래도 고운 협재해변


소원돌 쌓아놓은것도 넘 귀엽고으라차차 삼각대 놓고 사진도 찍었다갯강구 너네 다 비켜~~~!


맑고 또 맑은 협재해수욕장이 사진 넘 맘에들어서 한동안 폰배경화면 해놨다청량하고 푸르르고 다 하잖아용


여기 가운데서 사진찍어볼까 했는데뭐... 그닥...


다시 숙소로 돌아가는 버스타러 가는 길인스타갬성 뿜뿜나는 상점들이 모여있는 곳이 있었다당연히 열려있지 않음 아침 여덟시도 안된 시간이거든요...랍스타벅스 네이밍 센스있다 생각했는데 유명한 곳이었다 담에 먹어보고팡


다시 게하로 돌아가는 버스 기다리는중제주도 뚜벅이 인생은 하염없이 기다리거나 버스 놓칠까봐 뛰거나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ여기 뜬금없이 회의실 간이의자가 있어서;; 조금이나마 푹신하게 앉아 기다렸당


육지로 올라가면 추우리라 생각되어 긴바지로 갈아입고애월에서 제주공항 근처로 넘어갔다게하사장님 넘 친절하셔서 기분좋아졌던 애월에서의 기억 -


버스 환승해서 공항 근처 보말칼국수를 먹으러 간 하르방밀면오픈시간 딱 맞춰서 찹찹 먹었다국물도 진하고 해물좋아하는 나한테 딱이었던 보말칼국수 ㅠㅠㅠㅠ김치 척 얹어서 또 먹고파..,


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 택시타러 가는 길에갑자기 오메기떡집이 보여서 홀린듯 들어갔다


엄빠 간식으로 딱이겠다 싶어서 한 박스 샀는데덤으로 진짜 어마무시하게 계속 봉다리에 넣어주셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ가는길에 뜯어먹으려고 저만큼 냄겨놓고 나머지는 회사에 돌림 개이득..


공항으로 가는 길다홍색 꽃들이 마지막까지 제주스러운 느낌이때 뭔가 세부에서 어학연수 마치고 공항으로 갈 때 기억이 갑자기 났다아쉬운 마음이 똑같아서 그런가


새벽부터 알차게 제주도 구석구석 즐기고 김포로-첫째날 포스팅에서도 적어놨지만 제주도 가는 티켓은 한글이름 정자로 예약해주세요...나만 바보같이 영어로 써놔써..........챙피.........


김포에 도착해서 바로 회사로 출근-2박 3일 그것도 마지막날은 오전비행기라 짧으면 짧다고 생각할 수 있는 일정에더군다나 홀로 뚜벅이라 여행 전 엄청 호들갑 떨었는데 ㅜ.ㅜ모든게 완벽하고 스쿠버다이빙까지 알차게 하고 왔던 제주여행 !행복하고 좋은 기억들만 가득 안고 다시 육지로 -

--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 해바라기 펜션 이용후기



지난 제주도 휴가는 모든 숙소를 1박만 했다.그렇게 천천히 일주일 동안 제주도를 한 바퀴 돌았다^^협재해수욕장 때문에 잡았던 근처 해바라기 펜션.시골 할머니 댁에 놀러 온듯한정감 가는 펜션이었는데,바다까지는 500M 정도 떨어져 있아걸어 다닐만했고 생각하면 괜찮았다.





제주도는 요즘 독채 펜션이 유형인데요긴 전형적인 옛날식 펜션ㅋ 규모가 상당히 크다.장점이라면 일단 조립식 가건물이 아니고정원이 엄청 크고 관리가 잘되어 있었다^^


펜션 앞 마당에는 평상이 있고뒤쪽에는 그네와 닭장, 해먹이 있다.우리가 묵었을 때 외국인 손님만 있었는데굉장히 조용했다~체크인하고 물놀이 가려는데사장님 사냥 가신다고 편하게 쉬라고ㅋㅋㅋ 뭔가 시골 할머니 댁에 놀러 온 듯 편안한 느낌이었다^^;


아마도 1세대 펜션인 듯ㅋ오픈한지는 조금 된 올드 한 구조인데관리는 잘되어 있었다.


밥해 먹을 수 있는 식기며 주방도구도 모두 있고전자레인지, 밥솥, 무선주전자까지필요한 건 다 있었고, 물은 복도에 정수기 이용~


큰 침대가 있는데도옆에 이불 펴고 자기에 충분할 만큼 방은 넓었다.옷장에 침구도 추가로 들어있고무엇보다 인원 추가 비용이 없음ㅋ(요즘 2인 외 추가는 다 비용을 받는데...).


펜션 뒤쪽에도 정원이 잘 꾸며져있고사장님께서 펜션을 직접 관리하시는지성수기를 앞두고 데크보수공사를 하고 계셨다.필요한 거 없는지 물어보시고다른 곳과 다르게 체크아웃도 빡빡하지 않아서정말 친척 집 온 느낌으로 1박2일 있었다..


정감 가는 방키 ㅋㅋㅋ


욕실 모습


바닷가 근처 펜션이다 보니물놀이하고 씻을 일이 잦은데욕실이 넓은 게 참 좋다.세면도구는 칫솔 제외하고 모두 있다.


협재해수욕장까지는 1km가 조금 안되는 거리고펜션에서 500m만 내려오면 바로 바다다.사람 많은 협재해수욕장까지 갈일 없이우린 그냥 숙소 가까운 해변에서 놀았다.


협재 옆이라 물이 깊지 않고갯바위가 있어 스노클링 하기도 좋았다.


해 질 때까지 물놀이하고CU 편의점에 들려 아이스크림 하나 물고펜션으로 돌아오니 별로 멀지도 않은 느낌!펜션 주변에 식당도 많아서귀찮게 밥 같은 건 안 해 먹었고;;가성기 좋게 편하게 잘 쉬고 왔다.ㅎㅎㅎ










--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장의 낮과 밤(ft 비양도)



3박 4일 제주여행을 마치고 일상으로 돌아왔습니다!제주도가 이번이 처음은 아닌데혼자 제주여행은 처음 이었어요~나홀로 해외여행은 여러번 해봤지만국내여행을 혼자 다니게 되다니..그런데 이게 은근 꿀잼 이더라고요!왜 혼여 혼여 하는지 알겠더라는^^


이번 제주여행에서 제가 선택한 바다는 서쪽 협재해수욕장3년전쯤에도 잠깐 들리긴 했었는데이번엔 아예 근처에 숙소를 잡았어요!그래서 낮과 밤의 모습을 다 담을수 있었답니다^^


바다와 하늘빛이 어찌나 고운지요!꼭 해외 휴양지에 온것 같은 느낌 적인 느낌 :)


이른 아침시간이라서 아직은 좀 한산한 분위기죠?


지금 한참 휴가철인데 관광객도 적당히(?) 있고수심이 얕아서 아이들과 함께 즐기기에도 좋고~협재해수욕장 만의 특유의 분위기가 느껴져 좋았어요!


그리고 또 한가지 더!!바로 앞에 비양도를 마주볼 수 있어서 더 아름다운 곳^^


아침 10시를 조금 넘긴 시간.. 협재해수욕장도 이제 점점 붐비기 시작하네요!색색깔 튜브가 바다 위에 올라오니 풍경이 더 화려해졌어욤 :)


협재 해수욕장 파라솔, 돗자리, 튜브 대여하는곳!!플라밍고, 유니콘, 러버덕 까지 대형튜브들도 보이네요^^작년에 부산 해운대해수욕장 갔을때 튜브가 이렇게 다양하지 않았는데요협재해수욕장이 트렌드를 아는듯? ㅎㅎ


대여가격은 요렇게 정해져 있었어요!!파라솔과 돗자리 15.-목재파라솔 25.-평상파라솔 35.-튜브 10.-보트 20.-


오전 썰물시간에 갔더니 비양도에 좀 더 가까이 다가갈 수 있었답니다!!


빠질 수 없는 인증샷 :)저는 이날 협재해수욕장에서 금능해수욕장으로 넘어갔구요~금능해수욕장도 협재 못지 않게 좋았어요!!금능해수욕장 풍경과 맛집 1곳은 이담에 따로 소개하기로 하고협재해수욕장 일몰 무렵부터 야경 까지 모습 보여드려 볼게요!!





제주의 서쪽에 위치해 있어서 해질무렵 노을지는 풍경이 특히 아름다운 곳으로 유명한 협재해수욕장


두 손 꼭 손잡은 아빠와 딸의 모습에 베시시 웃게 됩니다!!


비양도가 있기에 더 아름다운 협재바다


비현실적인 풍경에 흠뻑 빠져있는 사람들!!


사진만 봐서는 여기가 제주 맞아? 하실것 같아요!!해외 유명 휴양지 못지 않게 감동적이었던 제주 협재해수욕장 해질녁 풍경 이예요!


나도 저기 바닷속에 풍덩 빠지고 싶은 욕망(?)이 순간 끓어올랐답니다!!그런데 난 혼자야 ㅠㅠ


하늘은 점점 주홍빛으로 물들어 가고저는 그림 감상하듯 하염없이 협재 바다를 바라보았답니다!!


저 너머로 금능 해수욕장이 이어지는데요..금능 까지 넘어갔다가는 다시 못돌아올것 같아 일단 스톱!!


낮과 밤이 모두 아름다웠던 제주 협재해수욕장다음에 또 만나 :-)2018.8.5-6written by 허브허브




--------------------------------------------------


제주도팬션 @  올림픽별장은 협재해수욕장과 가까워요



올림픽별장은 내가좋아하는 협재해수욕장근처글, 사진 : 센치한마녀


우리식구는 대 식구여서팬션을 잡기도 엄청 어려워요. 리조트도 어렵더라구요.우연하게 예약하게 된 올림픽별장이 너무 맘에들고 특히 협재해수욕장이 가까이 있어더더욱 땡겼던 별장이에요.제주도에 갈때면 무슨일이 없다하면우리는 이 숙소를 예약하곤 한답니다.


해외같은 느낌이 들지 않나요?보기만 해도 너무 이뻐서여기가 우리나라가 맞나 라는 생각이 가끔은 들더라구요


이 야경을 왜 찍었는지는 잘 모르겠지만지금 다시보니 너무 이쁘네요.아마도 이뻐서 찍었던거 같아요.


제주도에 오면 말을타바야죠!@겁이 많은 우리 아이들은 한명도 타려고 하지도 않고 피해만 다니더라구요어른들만 신나게 탔었답니다.어둑어둑해지면술한진과 맛있는 고기를 먹기위해바베큐장으로 어느누가 말한적 없는데다들 나오더라구요.


우리식구들도 예외는 없죠다들 모엿!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





우리 대 식구가 들어갈수 있는 독채입니다.아이들은 저 계단을 얼마나 오르락내리락 하던지요내가 다 정신이 없어서..


딱 들어 갔을때 너무 깨끗해서 다들 와~~~ 를 몇번씩이나 했는지 모르겠어요제주공항에서 가깝고 협재해수욕장에서 한 5분거리 될꺼같아요.한림공원과 오설록등이 있어서제주의 여행을 하는데 최적이며제가 가장좋았던 건 가성비죠!타 숙소들보다 저렴하더라구요


협재해수욕장을 바라보며휴식을 할수 있는조용하고 잔디정원이 아름답고,그리고 사장님께 여쭤보니요즘 대세인 


제주에서 한달살기


숙소로도 가능하다고 말씀하시더라구요시간이 된다면우리 아이와 와서 한달살기를 해보고 싶네요.역시 올림픽팬션이에요.제주도에 놀러오면 또 올꼐요.뱌뱌


사진을 누르면 홈페이지로 연결됩니다.


올림픽별장  예 약 하 기


올림픽별장제주시 한림읍 명재로 119010.5422.9593




--------------------------------------------------


협재해수욕장 떡볶이 맛집 버무리 제주 한림점 






협재해수욕장 떡볶이 맛집 버무리 제주 한림점더위에 지쳐 휴가 다들 다녀오셨나요? 역시 더울때는 바다를 가야왠지 휴가같은 기분이 들어요. 땡볕이지만 시원한 바닷바람을 맡고 바닷물에 물도 한번 담그구요! 협재해수욕장에서 한창 물놀이를 한 후 출출해져서 먹을 것을 찾는데 치킨.. 피자 전단지 뿐이고..


먹는것까지.땡볕에서 먹기싫어서 협재해수욕장 근처 맛집검색을 했는데 떡볶이가게 포스팅을 봤는데 급 땡기더라구요. 그래서 친구들이랑 잠깐배채우러 고고싱 ~~ 


버무리가게를 들어서자마자 맞이한 시원한공기 ~ 하~ 천국이 따로없었어요! 


기호에따라 골라먹을 수있는 버무리떡볶이!순한맛, 매운맛있어요. 저는 매운떡볶이가 진리라고 생각하기때문에!! 매운떡볶이, 순대, 쫄면, 새우튀김,꼬마김밥등등 배고파서 엄청나게 시켰..


협재해수욕장에서 물놀이할때 떡볶이 포장해서 먹는 사람들도 많이 봤는데 여기서 많이들 사가나봐요. 


우리 먹고있는데도 포장손님이 계속 오더라구요. 엄청나게 사가심 


떡볶이는 완전 제가 좋아하는 맛이예요. 뭐랄까 학교앞 맛이라고도 하다가 맛있게 매콤한 맛! 떡도 쫄깃쫄깃 ~ 전 특히 떡볶이 안에있는 파가 좋아요 ㅎㅎ


버무리 떡볶이의 별미중 하나인 꼬마김밥!! 


요래 보여도 매콤한 


떡볶이 국물에 찍먹하면완전 맛있죠!! 무더위에 지쳤다가 시원한 에어컨이 빵빵나오는 시원한 매장에서 먹기를 정말 잘 했던 것 같아요! 


새우튀김도 쫄면이랑 같이 싸먹어도 맛있었어요  새우머리까지 통째로 튀긴 실한 새우튀김이라 탱글탱글 ~ 


여자셋이서 너무 많이 시켰나 했드니 왠걸요. 거의 다 먹었어요. .


협재해수욕장 떡볶이맛집 버무리 제주 한림점은 호텔이랑 연결되있고 편의점이랑도 연결되어있어서  식사공간이 꽤 넓고 다양하게 이용가능해요. 


버무리에서 본 편의점 


편의점에서 본 버무리 ~떡볶이가 매워도 걱정하지마세요 ~ 바로옆에 편의점에서 우유사먹으면되여 ㅎㅎㅎ 




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 면발이 쫄깃



안녕하세요 잇님들!무더운 여름의 시작이네요ㅠㅠ다들 어떻게 지내고 계신가요?저는 얼마전 친구랑 제주도 여행 다녀왔다고 알려드렸지요?요즘은 그 여행의 힐링되었던 추억으로 살아가고 있답니다^.^이번 여행은 진짜 더 더워지기전에 식도락을 목표로~실컷 먹고 즐기고 왔답니다!!다른 볼거리라면 몰라도 먹는걸 좋아하는 제가 먹방여행은진짜 철저하게 조사를 해야 하거든요~그래서 여행 가기전에 진짜 많은 검색을 하고 찾아보고 한 곳들이에요 ^^저번 포스팅에 맛있는 갈치조림 먹었던 리뷰 올렸지요?오늘은 둘째날~~현지인에게 추천받은 면차롱이라는 곳을 다녀와봤기에잇님들을 위해 후기 남겨봐요!


새하얀 건물에 빨간 지붕(?)이 너무나 매력적인 협재해수욕장 맛집이에요지금보니 바로 앞에 자리한 가로수 때문에 간판이 잘 안보이네요 ㅠㅠ그래도 그런대로 분위기는 있어보이지 않나요? ㅋㅋ





한림공원 근처라 그쪽 사시는 분들 사이에선입소문이 이미 자자한 집인가봐요~ ㅎㅎ건물이 깔끔한게 마음에 들더라구요왜~있잖아요~여자들은 음식점을 가도 외관도 이쁘고 내부도 이쁘고음식 맛까지 좋으면 더더더 좋아지잖아요! 이쁜거에 감동받는 뇨자!! 흐흐나로 바란 여.자!! 


 


제주스러우면서도 특이한 메뉴들!!재료는 흔하지만 메뉴는 생소해서기대 반, 불안 반ㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 추천받은 곳이라고 해도살짝 걱정이 되더라구요.하지만 저랑 친구는 음식에 있어서 만큼은 도전을 하는걸 좋아해서모험하는 마음으로 한 번 들어가봤어요.


가게의 뜻이 안그래도 궁금했는데창문에 면과 차롱의 합성어라고떡하니 적혀있네요ㅋㅋ차롱은 순수 제주어로 대나무바구니를 의미한다고 하네요? ㅎㅎ무슨 상관인것인가...급 궁금궁금.. 이게 더 궁금하네요 ㅎㅎㅎㅎ


중국음식은 정말 가~끔 땡길때만 먹어서 굉장히 오랜만이었어요!마침 저는 짜장면, 친구는 짬뽕을먹고 싶어서 따로 주문해볼 수 있었답니다ㅎㅎ이럴땐 죽이 잘 맞는 저희 둘인것 같아요모처럼 다른 메뉴를 시켜 나눠먹어야제대로 즐길 수 있는데 마음이 통했어요ㅋㅋ아까 봤던 탕수육도 주문해봤어요~중국집하면 역시 기본으로 탕수육을 맛봐줘야 하잖아요아무렴~식도락 여행인데 말이죠 ^^


비주얼부터 상큼터지는 것!고기는 우리가 늘 보던 그건데 이렇게 보니 마치 라잌 샐러드 느낌?색상도 어쩜 이리 고운지 먹기 아까울지경역시 맛있는 음식은 보기도 아까운 것 같아요이런건 먹기 전부터 직감(?)적으로 알 수 있어요 ~ 본능이죠 본능 ㅎㅎ


향이 코끝을 자극해요!감귤의 하얀 껍질을 다 벗겨놓으셨더라구요.어렸을땐 저거 먹기 싫다고 다 발라먹곤 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 이젠 귀찮아서 그냥 먹지만요.어떻게 저걸 다 벗기진건지...뭔가 요령이라도 있는걸까요ㅋㅋ?사진 찍는데 어찌나 상큼터지던지 침을 꼴깍 꼴깍 삼키면서 사진에 남겼답니다 ^^ 잇님들에게 알려 드릴려고 애쓴 저의 노력을 알아주셔야해용! ㅎㅎㅎ


맛도 정말 샐러드느낌이라 저에게는 안성맞춤이었어요평소먹던 묵직한 느낌과 달리 부담없이 가벼운 느낌이라 딱이엿답니다 ><새로운 맛이라 더 중독되더라구요이건 정말 남녀노소 누구나 좋아할 만한 그런 맛이였어요제주도 와야지만 맛 볼수 있다는게 함정이지만요 ㅠㅠ그러니 꼭 와서 드셔보세요~ 새로운 탕수육의 세계에 빠지실꺼에요 ㅎㅎ


여긴 짜장면조차도 특이한 것!초록초록~한 시금치면 위에 반숙이 된 계란이 올라와요!고소한 반숙...ㅜㅜ요새는 완숙으로 내주는 곳이 많아 은근히 시무룩 했었는데 요것만 봐도 벌써 신남ㅋㅋㅋ위에서 꼬르르르륵~ 꼬륵 얼른 한 입 넣어달라고얼마나 소란스럽게 요동 치던지ㅋㅋㅋ친구 앞에서 민망해서 괜히 큰소리쳤다는..


꼭 CG처리 한것처럼 곱지 않나요?어쩜 저렇게 예쁘게 구우신건지 집에서 자주 해먹는데 그때마다만들어지는 저의 반숙실력과는 사뭇 달라서 자괴감에 빠짐..ㅋㅋㅋ짜장소스맛 때문인가 면 자체의 맛이 엄~청 특별하게느껴지진 않았지만 시금치로 만들었다고 하니뽀빠이 되는 기분ㅋㅋ면부터 건강함이 느껴지네요~


친구가 주문한 보말해물짬뽕!삼선짱뽐 , 오징어짬뽕 , 차돌박이짬뽕 , 백짬뽕 등등 다양한 짬뽕을 먹어 봤지만보말해물짬뽕은 처음인지라 더 기대가 됐었어요 +_+국물도 매콤해보이는게 군침이 살살 돌더라구용ㅎㅎ고동에 큰새우까지 들어있어 비주얼은 아주 만족스러웠답니다!나오자마자 숟가락으로 국물 한숟가락 먹은 친구가 절로캬~ 소주 생각난다 라고 외치더라구요.저도 맛 좀 보자며 한 숟갈 슬쩍ㅋㅋ


일단 음식이 나왔으니잘차려진 한상도 사진으로 남겨야겠죠?매일 보던 메뉴가이렇게 새롭게 태어날줄이야ㅋㅋ이곳 아니면 독특한 메뉴를 어디서먹어보겠어요 안그런가요 여러분!?!?


인테리어에도 신경쓴 모습이였어요.흰나무에 날아다니는 나비를 바라보며~천장의 불빛은 바구니를 거꾸로 매달아전구에 끼어놓았더라구요ㅋㅋㅋ깨알같이 이름에 충실한 인테리어..ㅋㅋ


귀여운 제빵아저씨들도 만날 수 있었어요어릴적 저희집에  놓여져있던 피규어들과 모양이 비슷해 은근 반가운 느낌이랄까요?


캬... 사진 보니까고소하고도 깊은 맛이 다시 생각나서괴로워지네요ㅠㅠ탱글한 시금치면에 이집만의짜장맛을 더하면 끝짱납니다요..면발이 정말 탱글탱글 쫄깃쫄깃~짜장면은 이래야 한다!를 보여줬다니깐요~


전 솔직히 짜장면 하면....탄맛나고, 짜고. 달고이래저래 항상 실패하기만해서 선뜻 먹질 못했던 소스가이렇게 맛있을 수 있다니ㅠㅠ협재해수욕장 맛집이 집 근처에 있었으면일주일에 세번은 가서 먹었을 삘...


통조림 귤과는 차원이 다르다는 말씀!!통조림은 달기만 하다면 감귤은 상큼하기도 하고입에서 터지는 씹는 맛도 있어서 쫄깃쫄깃한 탕수육고기와 더불어다양한 식감을 느낄 수 있었어요!부담스러울까봐 주문하길 망설였었는데역시 주문하길 잘했어요!!굿초이스><b


게다가 원래 많이 먹으면 느끼할 수 있는데도샐러드 같은 소스 덕에 그런지 덜 느끼하게 즐길 수 있었어요!그래도 느끼하다~~ 싶을때는아삭한 깍두기 한입 먹으면 되죠!


한입 먹을때마다 자꾸 술생각이 난다며 한잔하면 안되겠냐던 친구ㅋㅋㅋㅋ이때 하필 한약을 먹고 있어서 겨우겨우 술을 거부했어요...하지만 이젠 걱정없으니 다음에 재방문하게되면무조건 소주 한잔 걸치고 오려구요~~!못참겠다!!! 으악!!





새우가 어찌나 통통하던지 뺏어먹고 싶은 마음을 간신히 참았어요엄청 간절한 눈빛을 쏘았지만 못본척 하던 친구 ㅋㅋㅋ


그래도 토실한 새우는 본인이 먹었으니 전복은 저한테 양보를 하더라구요역시 내 친구야 ㅠㅠㅠㅠ진한 국물과 함께 먹으니 기운이 쑥쑥나서 다음 일정 내내 씩씩하게 돌아다녔어요 ㅋㅋ협재해수욕장 맛집이라 그런지 요거 하나만 건져먹어도진국인게 느껴지는거 있죠?


맛있는 음식을 먹었으니 멋있는 풍경도 보고싶어마음이 뻥 뚫리는 해변 보고 왔어요~배가 불러서 그런가 세상이 다 아름답게 보여서해변이 더 좋아보이더라구요ㅋㅋㅋ역시 금강산도 식후경이라는 말은 마음깊이 새겨야하는 말이라며...다음에는 제가 아닌 동반자와 함께 오고싶다며씁쓸한 미소를 띄는 친구ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 성공하길 바래...정말 즐거웠던 제주 여행다음편에도 제주도 여행 다녀왔던 후기 올려볼게요기대해주세용 ^^





064-796-7832




--------------------------------------------------


제주 한림 협재해수욕장 가볼만한곳 카페 오리지날 로맨스



그게~ 한 2주전이었던가? 늦은밤까지 열심히 오픈을 준비중인 동네후배님의 매장인 카페 오리지날 로맨스에 들렸다가그 규모에 놀라고, 앞선 스타일에 놀라고,~후배분의 추진력에 마지막으로 놀랐었지,그때부터 당연하게 드는 생각이~ 우리동네 제주 한림 가볼만한곳으로 카페 오리지날 로맨스가 검색순위에오르게 것이라고~ ^ ^


2주전 저녁,~ 아직은 공사가 마무리 되지 않았지만, 궁금했었지..~OR, 오알?ORIGINAL ROMANCE 오리지날로맨스?


 준비되지 않았던 때였지만, 비양도 바라보이는 한림해변 풍경은 준비된 풍경이었다.


손님을 받아드리지는 못했었지만, 불 환히 밝히고 각종 점검을 하고 있던 한림 카페 오리지날 로맨스


그곳에서  내려다볼 수 있는  한림해변의 야경만으로 감탄할 수 있었는데.이제..드디어 정식오픈을 하게 된 제주 한림 가볼만한곳, 카페 오리지날 로맨스를 찾게된다.그러고보면 제주도 한림은 가볼만한곳이 참 많은 명소다, 여름 성수기야 당연히협재해수욕장과 금능해수욕장으로 대표되는 지역이기에 제주도에서 손꼽히는 관광지이지만,그외에도 한림공원, 선인장마을 월령리,신창풍차해안도로,그리고 오설록까지 인접해 볼거리 많은 곳이기도 하다.그런데 이번에는 오픈한 곳은 ~ 앞으로 아주~ 핫해질 공간 우리동네 한림 핫플레이스로 자리잡힐것 같은 예감이 드는건 나만이 그런건 분명 아니었어, 왜냐면 울 마나님께서 인정해주신곳이거덜랑


우리동네에도 이정도 규모의 카페가 들어설줄을 몰랐는데,~ 그것도 가까운 블로그 이웃분일줄은 정말 예상치 못했단 말야,게다가 초기기획에서 인테리어디자인까지 구상해내고~ 정말 놀랍지 않은가,.~물론 그러느라~ 무척이니 애를 많이 쓰시고, 고생도 많이하시고 현재도 고민이 많은것 같더라고,그래서~ 동네이웃 좋다는게 뭐야~ 정식오픈날에 달려가서 응원해줘야지!!


조금은 우스꽝스러운 대형 플라밍고(Flamingo: 홍학) 튜브가 건물 옆 잔디밭에 놓여져있는데,이게~ 눈에 확띄는 색상이고~ 위치도 도로변에서 잘보일것 같은데~ 한림의 랜드마크를 한번 노려봄직도 좋고~날씨만 뜨겁지 않고, 그늘이 있었더라면 아이들 놀기에도 참 좋을것 같은데, 차후에 썬베드나, 벤치를 준비하면 어떨까 하며 잠깐 의논도 해봤어,


아~ 저 영롱하게 빛나는 머쉰~ ^ ^ 이름하여~KEES VAN DER WESTEN(키스 반 더 웨스턴) - SPIRIT 아실만한 분은 아실~ 머쉰


 KEES VAN DER WESTEN(키스 반 더 웨스턴) - SPIRIT 이름도~ 찬연한 명기가  오리지날 로맨스 OR ORIGINAL ROMANCE 에 있다,


지난번 가오픈때와는 달리 말끔히 단장되어 오픈을 시작한 제주 한림 가볼만한곳 카페 오리지날 로맨스.


우선 1층에 자리잡고 앉아보니~ 집앞마당 내려다보이듯 보이는 플라밍고 튜브가~ 더 귀엽고 이쁘지않은가~ㅎㅎ


제주도 8월의 무더운 날씨에~ 시원한 한라봉에이드와 자몽에이드 한잔으로 일단 땀을 식히자,


그리고서 여유있게 바라다보이는 풍경은~ 협재해수욕장과 금능해수욕장이 가까운 한림해변, 비양도가 바라다보이는 풍경이다.


이곳~ 한림 카페 오리지날 로맨스는 2층건물로서 1층과 2층의 상반된 컨셉 그리고  앞으로 준비될 루프탑으로 구성되어 있다.


이곳은 2층,~조금 모던한 1층과 달리 ~ 살짝 빈티지한 분위기로 꾸며졌다,


1층과 2층의 상반된 컨셉이외에도 층수에 따른 공간감이 주방을 배제함에 있어 더욱 넓어보이고~ 실제로 더 넓었다,


조명에서부터, 좌석 하나 하나까지~ 무게감있게 격조있고 고급스럽다,


그리고 이곳에서 볼수 있는 풍경, 한림해안풍경, 비양도가 손에 닿일 듯한 곳, 협재해수욕장과 금능해수욕장으로 이어짐을 한눈에 보실 수 있다,


가까운 협재해수욕장의 백사장분위기와는 또다른 산뜻함으로이제 아늑한 이곳 한림카페 오리지날로맨스에서 차 한잔하시며 저녁노을 느긋하게 감상하실 수 있게되었다,


정식 오픈 첫날 우리는 오픈시간에 맞춰 부지런히 찾았다,~ 혹시나 지역 이웃 손님들과 지인들의 축하방문으로 분주해질것 같아 서둘렀는데~ 역시나 한분 두분..~ 지역유지분들의 방문이 이어지고,카메라는 빠져야할 시간 ^ ^


서둘러 촬영을 하는데.~ 여자화장실입구 포토존?  쥔장의 배려가 돋보이는 포인트 ^ ^


그리고 잊을뻔했던 루프탑,~ 현재는 광할하게 빈공간이지만, 조만간 이곳도 멋지게 꾸며질 예감이다,


그리고 이곳 방문시간으로는 제주도 명품 석양노을 감상하시고~ 사진촬영하시어 추억으로 남기시기에 좋은 시간으로당연하겠지만..~ 8월 한여름의 경우 초저녁 시간인 오후 7시 전후를 강력하게 추천하는 바이다.^ ^다음에는 나도 명품 노을을 찍어보고 싶기에~ 다시 찾으리라~제주 한림 가볼만한곳 카페 OR(Original Romance 오리지날 로맨스)의 외벽 대형 현수막에 걸려져 있는 문구를 옮겨본다감성팔이를 하고 싶지는 않아요, 다만 당신의 기억에 남고 싶을 뿐, 그래요 여기가 바로 오리지날로맨스




--------------------------------------------------


[제주여행기록] 협재해수욕장 - 새별오름



이번 여름은 봄에 다녀온 터키여행으로 인하여(?)국내로 정했다. 히히 바로바로 제주도로항상 갈때마다 중요하게 보는? 공항버스 운행시간표도 저장해놓고고고싱


네네, 공항 수속?이랄 것도 없는 김포공항에서 검색대 통과 후,커피테카웃해서 화장실에서 셀카삼매경


뱅기 기다리고 있는데,앞에 애기가 아주 꺄르륵 부끄부끄해서나도 덩달아 부끄부끄 꺄르르했던 날 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여웠다 아가야♥


이 어플 효과 너무 마음에 드러 아주 칭찬해


이제 곧 뱅기 탈 준비!!아기가 있는 승객들은 아기먼저 태워주니, 넘나리 좋다:)물론 난 자녀는 없지만, 그냥 애기들은 기다리면 지치고 그러니께 ㅠㅠ


창가에 앉아서 하늘 보는 묘미.아주 날씨가 쨍해서 너무 좋았다.제주는 어떨까 전날 호우경보로 비가 많이왔다던데,,엄청 걱정하면서 갔다 ㅜㅜ


난 갬셩샷 많이 찍고 싶은 사람인데,엄마는 그냥 눈에 담는 걸 좋아하는 사람...찍어달라하면 후....하면서 찍어준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 카메라도 안본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


어느덧 카메라 만지작만지작 하다 꿀잠자고 눈떠보니 내리라는.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나는 서서 예쁘게 찍고 싶고,엄마는 앉아야 예쁘게 나온다하고..다른 취향 ㅋㅋㅋㅋ


맨 처음 렌트하자마자 들른 곳!#협재해수욕장 #협재해녀의집 #해물모듬 #해물라면 ? 사실 뭐 맛있다구 엄청 그래서 기대하고 갔었다.맛이 없던 건 아니고 맛은 있었다!해산물 빠순이인 나에게는 해산물도 많았기에 너무나 좋았던 곳!그치만 위생, 깔끔함을 생각하신다면 안가시는 것을 추천해드리구여해물라면 맛은 너구리라면 + 해산물 이라고 생각하시면 될 것 같습니닷


바다보며 먹는 그런 거 상상했으나, 바다보며 먹긴 먹는데 앞에 유리가 더러워서 안보이고용...^^


밥 빨리 후다닥 먹고#협재해수욕장 으로 이동!자 이제 물놀이를 시작해볼까?


내 블로그 15세니까,자체 검열(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


엄마랑 한바탕 물놀이 하다가, 엄마는 자고잠깐 밖에 나와서 또 혼자 사진찍고 놀다가,비양도도 바라봤다가 사람들 노는거 구경하다가


다시 튜브타고 신선놀음하러 바다들어가서둥둥둥 어화둥둥 그냥 파도에 몸을 맡기다보니,지루해졌다..(약간 오빠가 생각나는 시점....ㅋㅋㅋㅋ)


엄마가 일어났길래,엄마 자 바다에 떠있는 나를 찍어봐 했는데,,확대는 무엇이야... ㅜㅜㅜ이 와중에 다 찍었어? okay? ㅋㅋㅋ 하는 나까지 찍어놓음


자 이제 왠만큼(?) 놀았으니 씻으러 ㅏ잣튜브는 2,000원 주고 바람 넣어달라고 했어요!!샤워시설은 성인 3,000원에 온수샤워할 수 있어요.시설도 좋고 깨끗하고 전 좋았답니당:) 수건은 챙겨가셔야해요! 아니면 따로 판매?대여?하시는거 사시면 되요!


안녕, 협재첫 식사부터 내가 원하는 대로 되지 않았지만..이때는 몰랐다 내가 열심히 짜놓은 계획이 다 틀어질줄은^^^^


새별오름 가는 길,무슨 날씨가 이렇게도 좋으냐싶으면서도 또 초록초록 보고 있으니 나도 모르게 기분도 좋구 그렇다 참말로


새별오름 생각보다 높더라구요?ㅋㅋ깜짝 놀랐어요 ㅋㅋㅋ


밑에 서서 찍으면 약간 이런 느낌?동산.. 가파르게 올라가는 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 올라가면서 뷰는 좋아요. 예뻐요.햇빛이 많이 들어왔으면 더 예뻤을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


어마 올라오다가 아주 짜증을신발 편한거 신고 가세요 ㅠㅠ 저희 엄마는 뒷꿈치 다 까지고.저는 쪼리신고가서 불편하고 그랬답니당...하하


엄마 빨리 올라오시게.... ㅜㅜ


열심히 여차저차 올라가면 


급 피곤해진 엄마와,초췌해진 저를 볼 수 있지요...ㅋㅋㅋㅋ진짜 삼각대 안챙겨간 걸... 후회후회 왕후회했답니다.


새별오름 노을뷰로 엄청 유명하던데노을 시간대가 아니어서 그런가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래두 멋있고 시원하긴 했어요!!


저 멀리 해변에서는 아주 멋있게 해가 지는 중...이네용 ㅋㅋㅋ제주도가 무슨 동남아처럼 스콜이 있더라구요?중간중간 먹구름 장난 아니쥬


이제 살랑 살랑 내려오면서 다시 밑에 뷰를 구경하구용:)


새별오름을 배경으로 사진을 찍어줬어요.화난 거 아니에요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제주에서의 첫날 마지막끼는 #협재해수욕장 #한림칠돈가 #흑돼지이 집은 같은 회사 동료가 추천해준 곳인데 추천해줘서 감사합니다 할정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 싸장님이 직접 구워주는 흑돼지, 진짜 존맛탱!!! 엄청 배고팠는데 존맛탱엄청 배 안고팠다던 엄마도 존맛탱


그리고 실수로 예약하게 된? 호텔 ㅋㅋㅋㅋㅋ1박에 2만원 총 4만원 추가요금 내고, 오션뷰로 바꿨는데,(숙소문의가 많네요! 그리고 오해도 있으신 것 같기도 하고 총 4만원에 잔건 아니구요. 이건 오션뷰 추가요금이요! 숙소는 엠스테이 호텔 제주입니다:) 저는 데일리호텔로 예약했어요! 2박에 약 11만원이요!)나는 좋았건만 엄마는 이런데 돈쓰기 싫다면서 궁시렁궁시렁...써니무룩


여행와서도 밤은 미스터션샤인과 함께...너는 더 럽♥결말 어떻게 될지 너무 궁금한 것 ㅠㅠ


아 정말 빨리 빨리 올려서,더 예쁜 사진들을 풀어드리고 싶은데....이번주에는 다 올릴 수 있을까요? ㅠㅡㅠ또 곧 돌아옵니다 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행, 협재해수욕장 물놀이 후 생선구이와 김치찌개 전문점 선굼터에서 저녁식사



에메랄드빛 바다 하면 떠오르는 #협재해수욕장여름의 끝 9월 제주여행이었지만아이들과 함께 하는 여행이었기에예쁜 바다에서 물놀이를 즐겼어요.


협재해수욕장제주시 한림읍 협재리에 위치조개껍질이 많이 섞인 은모래 해변수심이 얕고 경사가 완만한 해수욕장


곽지해변에서 서핑족들 부러움에 몸서리치며 바라보고 현실은 남매 샌드위치와 우유 먹이고, 모래놀이 잠시하고 협재해수욕장으로 왔어요.정오쯤 도착했는 주차장이 만차였고 잠시 기다리니 자리가 생겼어요.물놀이 준비물을 챙겨 협재해수욕장 도착!


안녕 #제주바다 반가워!!


2016년 7월 4일둘째 임신하고 태교여행 때 왔던 곳이라이번 제주여행 일정에 꼭 넣었답니다.


제주여행 3일차2018년 9월 4일 2년 2개월 만에 찾은 협재해수욕장역시나 너무나 아름다웠어요 ^^해수욕장은 폐장했지만 많은 사람들이 물놀이를 하고 있었고, 온수 나오는 샤워장을 운영하고 있었어요.뜨거운 태양을 피하기 위해 파라솔과 돗자리를 대여했어요.파라솔 대여료 1만원, 돗자리 대여료 5천원잠깐 노는데 1만 5천원이라니 후덜덜했어요.튜브 대여는 5천원에서 2만원까지 다양하고요, 개인 튜브에 바람 넣는데 2천원이었습니다.협재 해수욕장은 없는 게 없어요~ 대신 현금 충분하게 준비하셔야 합니다. 자리에 짐을 내려놓고 바다를 향해 달려갑니다.맑고 투명한 바다는 수심이 얕아서 쭈남매는 신나게 놀았어요.


오후가 되니 밀물에 모래가 밀려와 뿌옇지만 파도가 세지 않아 아이들 놀기에도 좋았어요.하지만 신나게 놀던 둘째가 바닷물 맛을 본 이후로 엄마를 애타게 찾으며 울기 시작하고 엄마 껌딱지가 되었어요.


쭈남매는 모래놀이와 물놀이를 병행하며 5시가 넘도록 놀았답니다.샤워장은 6시에 문을 닫고 5시 30분에 마감이라 서둘러 씻고 왔지요.


샤워 후 가족 사진을 찍기 위해 이동했는데 해가 지고 금방 어두워졌구요, 바람이 시원하네요.해지기 전부터 웨딩 촬영을 하는 커플들을 부러운 눈으로 보다가 천방지축 비글 남매의 울음소리에 정신차렸지요.


2년 전 가족사진을 찍었던 그 장소에서 다시한번 촬영을 시도해보았는데요~비글 남매를 어르고 달래며 진땀 흘렸어요.


해가 지는데도 여전히 물놀이를 즐기는 사람들, 바닷 바람 쐬러 오는 사람들로 북쩍거리는 협재해수욕장이에요.


물놀이로 피곤한 남매가 숙소로 가는 동안 잠들 수 있기에 협재 해수욕장 근처 음식점에서 저녁식사를 해결하기로 했어요.어린 남매가 먹기 좋은 생선구이와 매콤한 국물 생각이 간절했던 우리 부부는 주차장 건너편에 있는 생선구이와 김치찌개 전문점 선굼터와 짱구네로 들어갔어요.남매와 여행에서 맛집은 중요치 않아요~ 언제나 시장이 반찬인 우리 가족입니다.


자리에 앉자마자 칭얼칭얼 시끌시끌 남매밥이 코로 입으로 들어갈지 모르는 상황이므로 김치찌개와 고등어구이 주문했구요,밑반찬과 아이들 식기를 바로 준비해주셨요.쭈남매가 먹을 수 있는 반찬은 나물에 있는 당근뿐이었어요. 하얀 소시지 볶음을 먹은 아들이 맵다고 뱉고 눈물 콧물 쏟으며 울고 한바탕 난리가 났어요. 물과 밥을 먹여도 진정이 안되니 다른 손님들에게 죄송했고요 ㅠ 고맙게도 식당 주인분이 설탕물을 주셨는데 아들은 그 마저 거부했고 시간이 지나고 진정했어요.


물놀이 후 배가 고팠는지 남매는 고등어구이와 밥을 꽤 먹었고부부는 김치찌개를 폭풍 흡입했던 저녁식사였습니다.


이상 제주여행 3일차 협재해수욕장에서 추억을 기록해봅니다.#제주여행#애매랄드빛바다#제주바다#제주아이와가볼만한곳#협재해수욕장선굼터

--------------------------------------------------


협재해수욕장 숙소 하모니리조트에서 2박!



협재해수욕장 숙소 하모니리조트에서 2박!


계획에 없던 판포포구에서 스노쿨링을 마치고 우리의 둘째, 셋째날숙소인 하모니리조트로 이동 !원래 둘째날은 협재해수욕장에서수영이라 협재해수욕장 숙소를알아보다가 예약하게된 곳다행히 판포포구와도 멀지않아서물기만 대충 말리고 숙소와서 씻었다 !


하모니리조트는 2박에177,438원 결제(7월11일~13일 기준) 가족단위 손님들이 많이 오는 곳인가?사람은 둘인데 싱글 침대가하나 더 있었다 ㅋ숙소가 진짜 엄청엄청 넓어서 좋았다 !


욕실도 넓고 쾌적 !물도 콸콸 잘 나오고야외에 탈수기도 있고 방마다 빨래 건조대도 있어서 좋았다 ㅠ이번 여행을 위해 다이소에서간이 빨래줄을 사왔었는데 ㅋ


침대 쪽에 커튼을 열면


경치 또한 넘넘 좋았던 ㅠㅠㅠㅠ


이렇게 그림같은 집도 있다 ㅋ


화장대도 있고 !


넓은 쇼파와 테이블도 있어서 좋음 ㅋ근데 티비가 좀 높게 달려있어서목이 쪼끔 아픔 ㅋㅋ


쇼파쪽 창문 경치도 예술!그림 걸어 놓은것 같다 ㅋㅋㅋ


한쪽엔 옷걸이랑 냉장고도모기있을까봐 에프킬라랑 파리채도 있음 ㅋ


간단히 조리할 수 있는 싱크대바베큐장은 야외에 있음 숯추가 2만원 


공용풀장도 있다 ㅋ간이 풀장이 아니라 타일 깔려져있는거라서 야자나무까지 어우러지니외쿡 느낌 물씬 !우리는 밖에 돌아다니느라 한번도 들어가 보지는 않았지만저녁에 물놀이 즐기시는 분들도꽤 보였다 ~ 


Tan은 장보러 가고 나는 바베큐장에 대기 중 사장님이 불피워 주시면서 이런 저런 이야기도 해주시고 바베큐장도 엄청 깔끔,사장님도 진짜 진짜 친절하셨다 


Tan 기다리면서 숙소주변 구경잔잔한 노래도 계속 나오고사장님이 직접 관리하시는 텃밭도 있고정말 관리가 잘 되고 있는듯 


진짜 간단하게 먹을것만 장봐오기육지에선 채소랑 고기 넉넉하게 사서남으면 아이스박스 담아서 집에 가져가면되는데 제주도는 그게 안되니깐...사장님이 숯불에 고기 육즙 유지하면서맛있게 굽는 방법 가르쳐 주셔서그대로 따라해서 먹었는데소고기 먹는 줄 !!!와... 목살이 이렇게 맛있었다니 


사장님이 좋은 소금도 주셨다 ㅋ찍어 먹으라고엄청 짜지도 않고 구운 고기 구워먹기딱 좋았다 !! 그래서 더 맛있었나 봄


마지막날도 날씨가 너무 좋아서풀장 사진이 더 예쁘게 나왔다 ㅋ


다음에도 협재해수욕장 쪽에 오게되면숙소는 하모니리조트로 오고 싶다사장님도 친절하고 숙소도 넓고 깨끗하고 여러모로 만족했던 ~ 

--------------------------------------------------


협재해수욕장과 산방산 유채꽃



애월을 거쳐서 협재해수욕장으로 가는길은 자주 다녀 익숙해서인지 이제 네비게이션 없이도 이곳 저곳을 잘 찾아 다닌다. 제주에 오면 대부분 애월의 카페에서 커피 한 잔 한 후 에메랄드빛 바다가 있는 협재해수욕장으로 가는것이 다반사였으며, 이번 여행 또한 다르지 않게 같은 길을 선택 하게 되었다. 


에메랄드빛 협재해수욕장


협재해수욕장


에메랄드빛 바다 협재해수욕장은 내가 제주여행에서 빠지지 않고 들리는 곳이다. 내가 도착했던 시간에는 막 물이 들어오고 있는 시점이었고 넓은 백사장이 시원스레 펼쳐져 있었다.


해변 앞에 보이는 섬, 비양도는 비양봉을 중심으로 섬 전체를 트레킹 할 수 있으며, 자전거 대여로 섬을 한바퀴 둘러 볼 수도 있다. 한림항에서 출발하는 도선을 이용하면 10여 분이면 도착한다. 혹시 비양도에서 식사를 하고자 한다면 #호돌이식당 에서 보말죽을 먹어보기를 권하고 싶다.


검은색 현무암과 대비되는 고운 모래는 따뜻한 날씨였다면 맨발로 걷고 싶었다.


제주도 서쪽의 대표적인 협재해수욕장은 인근의 금능해수욕장과 연결되다시피 하여 도보로 이동이 가능한 것이 특징이다. 


협재맛집 보말짬뽕 면차롱


저녁에 흑돼지에 소주 한 잔 하기로 되어있어서 점심은 비교적 가볍게 먹기로 했는데 내가 협재에 오면 챙겨 먹는 협재 맛집 면차롱으로 왔다.


면차롱은 보말짬뽕과 감귤 탕수육으로 이지역에서 제법 유명한 곳인데 부담스럽지 않은 가격에 맛있게 한끼 식사를 해결할 수 있다.


보말짬뽕 1만원


협재맛집 면차롱에서 가장 많이 팔리는 보말짬뽕을 주문했는데 지난번 방문때와는 달리 큼지막한 뿔소라가 들어 있다.


독새기짜장면 6천원


그리고 일행이 주문한 독새기짜장면은 특이하게도 짜장면 위에 계란후라이를 올려놓았다.


제주도의 싱싱한 해산물을 잔뜩 넣어서 만든 보말짬뽕은 해산물을 골라먹는 맛도 좋지만 국물이 정말 괜찮았으며, 한라산 소주가 살짝 땡겼다. 숙취해소에 그만이겠더라 ㅋ16,000으로 2명 식사 끝~~


협재맛집 면차롱에서 맛있는 점심 식사를 하고 맞은편 카페에서 잠시간의 휴식 시간을 갖는다.남자 둘이서 하는짓이라곤 스마트폰 쪼물딱거리는...16,000원짜리 식사에 11,000원짜리 커피라니 ㅋ


카페에서 바라본 협재해수욕장이다.


유채꽃 천지 산방산(용머리해안)


그리고 우린 협재에서 30여 분 거리에있는 산방산으로 왔다.산방산에는 산방굴사가 있고 산방산 앞 해안에는 해안 절경을 볼 수 있는 용머리해안이 있으며, 3월과 4월에는 산방산과 용머리해안 사이에 유채꽃밭으로도 유명하다.


협재에서와는 달리 맑은 하늘을 볼 수 있었고 노란색의 유채꽃이 지천에 피어 있다.산방산 유채꽃은 지금부터 피기 시작하여 4월 초순까지 이어질 전망이며, 어린이날에 맞춰서 파종한 유채꽃밭도 있으므로 어린이날 전후로 제주도를 여행한다면 노란색의 산방산 유채꽃을 볼 수 있을 것이다.


개인 사유지의 밭에 유채를 파종하여 포토 포인트로 제공하기 때문에 제주도의 큰 유채꽃밭은 별도의 입장 요금을 지불하여야 하는데 우리가 방문했던 3월 17일에는 입장료로 1,000원을 지불한 후에 밭에 들어 갈 수 있으며, 어느 한 유채꽃밭 입구에는 "주차장에서 사진을 찍어도 입장료를 받습니다."라는 표지판을 보고는 피식 웃고 말았다. 밭 주인 입장에서는 입장료 때문에 도로나 주차장에 서서 유채꽃밭을 배경으로 사진을 찍는 사람이 얼마나 얄미웠을까 


지금 제주도 산방산 잎에는 유채꽃이 한창이다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 한림공원이랑 협재해수욕장찍고 횟집도..



제주 한림공원 계절이 바뀔때면 한번씩 꼭 찾는우리집 단골 ! 협재해수욕장과는 세트 명소


제주 협재해수욕장과 제주 한림공원은 마주보고있는 이웃사촌이랍니다 꼭 일정을 같이잡으셔요 아열대식물들이 싱그러운 이곳이 바로 제주 한림공원이랍니다 


아열대식물과 거북이 이구아나 악어 뱀등아이들이 좋아할만한 아이템 풀 !


우리 아기들 제주 한림공원에서 인생샷 남겨보아요 ㅋㅋㅋ 제법 포즈잡을줄알아요 ~


제주 한림공원은 아이와 함게 여행하시는 이웃님들께꼭 추천하고픈 그런곳이랍니다 


제주 한림공원에서 타조도 구경하고 동굴탐험도 하고 재미있게 놀고.. 우리아기들 2차 그냥 집에갈수없다 ~ 일부러 아침일찍 집에서 출발2차는 바로 제주 협재해수욕장이닷 ~


모래놀이 패션으로 변신 ! ㅋㅋ 에메랄드빛 바다를 자랑하는 제주 협재해수욕장은 아침에 놀던 제주 한림공원 길건너편에있다뇽 ~3차는 맛있는 해물모둠회 !현지 마당발언니 추천으로 싸고 맛있는 대박맛집방문 !


각종매스컴에서 극찬했다는데... 정말 맛있는곳 맞더라구요생생정보통 런닝맨 전적이 화려하네요 하하제주 한림공원 협재해수욕장에서 놀다보니배가 고프... 다


이배는 무엇이오 ~ 전망대횟집 고깃배란다 자연산회만 고집한다는데 이유가있었군 ㅋ 


자연산 화 언니가 강추했건만 제주 한림공원에서 군것질.. 협재해수욕장에서 군것질 너무 너무 푸짐하게 나온다는데 ㅠ 간단하게 해물모둠회나 먹어보쟈 ! 시킨건데 헉...


이건 왠 수라상이더냐 ~ ㅠ 완전 푸짐해 한상가격이 5만원인데 12가지 해산물 모둠 회제주 한림공원에서 차로 5분거리 대박이었음요 


전복회 뿔소라회 멍게 문어숙회 갑오징어회 딱새우 쭈구미숙회 군소(삼시세끼나왔음) 완두에 지느러미회까지!


전복 뿔소라 살아있눼 ~ 1차 제주 한림공원 2차 협재해수욕장 정말좋았는데3차 전망대횟집에서 마무리까지 깔끔하게 했네요 


제주 한림공원 .. 협재해수욕장 맛집으로 등록 쿵~이웃님들에게도 추천 쿵 ~


맛있는것들만 다모아놓은것같아요 여름이 다가올수록 제주 한림공원과 협재해수욕장이단골인 우리집 해수욕은 뒷전전이고 모래놀이와 동물구경에 흥미를 가지는 울 아기들 


왜 전망대횟집인가 ㅋㅋㅋ 비양도와 제주 한림 협재바다전망이 좋아서 전망대횟집인가봅니다 


제주 한림공원,제주 협재해수욕장,금능해수욕장가시는 이웃님들강추 해요 제주서쪽횟집중 최고 ..


명함에 어..부..란 두글자가 눈에들어오네요 하하제주 한림공원 협재해수욕장에서 신나게놀고저렴하고 맛있는 해물모둠회까지 맛나게 먹고 재미있었던 하루~ 포스팅 해봅니다 

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 내가 골랐다!






한림읍에 위치해 있는 제주 협재해수욕장 맛집 에 다녀왔습니다. 워낙에 지역이 넓다보니 차는 필수잖아요? ㅋㅋㅋ!!!!!그래서 주차할 수 있는 공간이 있어야 했는데 마련되어 있더라구요. 그래서 멋들어지게 차를 댄 다음 들어갔답니다. 내가 생각해도 베스트드라이버처럼 운전 한 듯 속으로 내심 뿌듯함을 가지고 있었어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


가져다 주신 메뉴판을 읽어보는데 워낙에 구성이 풍성해서 뭘 골라야 할지 모르겠더라구요. 흠... 어쩐담 고심 끝에 낙이 오는 법이죠. 황돔코스로 선택했습니다! 어떤걸 골랐어도 훌륭했을거에요..!제가 들어가서 스윽- 다른 손님들의 테이블 위를 봤거든요. 어딜봐도 다 한상 가득이었답니다. 그래서 끊임 없이 사람들이 찾아가나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!


세상에나... 입을 틀어 막고 눈은 쏟아질 듯 놀라버렸어요. 아니 이게 어떻게 된 일이죠? 은글슬쩍 봤던 것과는 달리 더 어마어마했어요. 바로 앞에 있어서 그런가봐요. 이 많은 것들을 내어주신다니 사장님의 마인드가 대단하시더라구요. 먹기도 전에 단단히 빠져버렸습니다....ㅜㅜㅜㅠ가짓수가 워낙에 많다보니 어떨걸 먼저 먹어야할지 그것도 고민이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ


스끼다시 풍년을 이럴 때 쓰는거겠죠? 손가락을 다 펼쳐도 다 세지 못했습니다. 그 말을 즉 10개 이상이라는 거죠ㅋㅋㅋ...!메인은 먹기도 전에 이미 배가 차오르겠더라구요. 하지만 저는 이걸로 지칠 사람이 아니죠 하하핳분배를 잘해서 차곡차곡 위에다가 쌓아줄 예정입니다. 눈 돌아가서 막 먹다가는 후반부에 지쳐서 남길 수도 있거든요. 아주 전략적으로 다가가기로 했지요ㅋㅋㅋㅋ!!!


단백질이 풍부한 완두콩ㅎㅎㅎㅎㅎ 옛날 어렸을 때 할머니댁 가고 그러면 이거 삶아다가 까먹고 그랬는데ㅋㅋㅋㅋ 속속 빠지는게 은근 재미있었거든요.,. 공감하시죠?ㅋㅋㅋㅋ!저에게는 있어 추억의 맛이었답니다. 쏙쏙 골라먹는 즐거움 다들 아시죠? 먹는 내내 얼굴에서 미소가 사라지지 않았답니다. 저도 몰랐는데 계속 웃는상을 하고 있더라구요. 건강까지 챙길 수 있으니 1석 2조!


새콤하니 입맛을 돋구어 주었더 초무침 깨가 톡톡 터지고 눈에 좋은 당근도 있었어요....ㅋㅋㅋ! 먹을 때마다 느끼는 거지만 재료의 신선도가 최고였답니다ㅎㅎㅎ 젓가락이 닿는 곳마다 새로움이 팡팡 터졌어요.쉴새 없이 설레게 만들어 어쩌나 싶더라구요.같은 말을 자꾸만 반복하게 되었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...먹으면서도 이게 자꾸만 떠올랐습니다.ㅜㅜ


해조류도 나왔어요. 식이섬유가 풍부해서 건강을 챙기기 위해서는 없어서 안될 존재이죠...!!각종 성인병 예방에도 탁월하니 손이 갈 수 밖에 없었어요. 영원히 두고 두고 먹고 싶어지더라구요ㅋㅋㅋ!!!!평소에 먹지 못하는 것들을 섭취 할 수 있으니 이런 이득 어디가도 얻지 못할거에요ㅎㅎ온 몸이 정화되는 기분이 들었답니다...!평상시에 접했던 정크푸드를 깔끔히 지워냈어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!


샐러드도 있었어요!!!!상큼한 드레싱이 확실히 잠들어 있던 감각들을 깨워주었답니다ㅎㅎㅎㅎ 그리고 양배추랑 당근 그리고 오이가 얇게 채썰어져 있으니 씹기 훨씬 편하더라구요 헤헿아삭거리는 소리가 짜릿하게 다가왔어요//이것도 먹고 저것도 흡입해야해서  턱이 모터가 달린 듯 움직이니까 점점 뜨거워져 갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뜨거운 게 있는 것도 아닌데 후끈거렸어요..진짜


부침개 바삭하게 구운거를 선호하는 편인데 딱 제가 좋아하는 상태더라구요. 이때 귓가를 울렸던 바삭함은 아직도 잊을 수가 없어요. 눈을 감아도 선명하게 떠오른답니다. 이리도 스끼다시 맛이 최고니 메인으로 나오는 거는 어떠한 맛일이 너무나도 기대가되었어요. 하지만 주인공은 언제나 마지막에 나오는 법이죠!!!!그래서 인내심을 가지고 다른 것들을 먹었습니다..ㅎㅎㅎㅎㅎ


달달하면서도 고소했던 콘치즈 초딩 입맛이 저를 제대로 저격했습니다ㅋㅋㅋㅋ젓가락으로 깨작이지 않고 숟가락으로 푹푹 떠서 다 먹어버렸어요 헤헿ㅎ 조금씩 먹었다고 생각했는데 그게 여러번 모여서 결국 바닥을 들어내고야 말았답니다. 일행들이 이런 저를 보고 놀래더라구요. 그래서 "허허" 하며 멋쩍게 웃었어요. 몇번 먹지 않은거 같은데 사라져버리는 마법~


크리미한 소스와 두가지 재료가 올라가 있는 연어 살짝 신맛이 있는 올리브가 맛을 더 살려주었어요!!! 피부미용에도 좋고 하루에 섭취해야할 영양소들을 다 받아들였어요. 제주 협재해수욕장 맛집 에서 골고루 체내에 넣을 수 있으니 정말 좋았답니다. 어딜가도 이렇게 다양하게 접할 수는 없을거에요. 이날을 마지막으로 다시 일상으로 돌아가야했는데 시간이 멈췄으면 하는 바람이었답니당ㅎㅎㅎ


얼마나 많으면 계속해서 먹는데도 끝이 보이지 않았어요. 입을 빨리 움직이고 있음에도 불구하고 줄어들 생각을 하지 않더라구요. 그래서 좀 분발했습니다. 야금야금 아니고 와구와구 말이죠. 언제 먹을 수 있을까 싶어 아껴먹게 되던데 워낙에 양이 많아 그러지 않아도 됐어요. 그래서 고삐 풀린 망아지처럼 달려들었습니다. 흡입할 수 있게 준비가 끝난거죠. 워밍업은 충분히했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!


꽃이 피어 있는 것 같았던 분홍빛 생강과 그 옆에는 초록색의 와사비가 들어 있는 초밥이 있었습니다. 간장에 찍으면 그렇게 감칠맛이 살 수 없어요. 눈을 감았다가 뜨면 사라질 정도의 맛이었답니다. 절대 놓칠 수가 없더라구요. 누가 보면 먹방 프로그램 찍는 줄 알았을거에요....ㅋㅋㅋㅋㅋ대박났겠다!그런데 우리는 방송인도 아닌데 왜이리도 열심히 먹고 있는건지 만약 맛나게 먹는 대회 있었으면 우리가 단연 1등이었을거에요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


김가루와 빨간 날치알에 시선을 뺏겨 뭔지 몰랐는데 그 밑에 산낙지가 있더라구요. 살살 섞어가지고 먹었더니 톡톡 터지고  탄력있게 씹히는게 기가막혔습니다. 고소함이 이렇게 풍부할 수 있구나를 느꼈어요. 놀라움의 연속이었습니다....ㅜㅠ이런 즐거움이 있었다니 여기에 살고 싶어지는거 있죠? 다이어트가 왠 말입니까 저는 그냥 행복하게 먹고 살려구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!


생선을 통째로 튀겨가지고 모양이 그대로 유지되어 있었어요.. 처음에는 조금 낯가리게 되는 비주얼에 경계를 두고 있었다가 한번 맛 보고는 뒤도 돌아보지 않고 뼈만 남을 때까지 먹어버렸어요ㅋㅋㅋㅋ 겉이 바삭하다보니 살을 발라낼 때도 소리가 장난아니더라구요. 시각적으로나 미각적으로나 완벽 그 자체였습니다. 짭짤한 공기가 느껴지는 바닷가에 와 있는 듯 날아갈 것 처럼 춤을 추고 싶었어요..


그리고 소리도 지르고 싶었답니다ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ먹는 순간 미소가 떠나지를 않더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 다음에 또 오기로 지인과 손가락을 꼭꼭 걸고 약속을 했습니다ㅋㅋㅋ가자고 이야기가 나왔을 때 같이 살 누군가가 없으면 함께 하기로 했어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그게 언제가 될지를 모르겠지만 너무나도 설레었어요. 그 날만 바라보면서 힘든 일도 다 극복해내는거죠. 사진만 봐도 힘이 솟아났습니다.


신박함이 대박이었던 꽁치김밥 이거 드셔보신 분들 있나요? 저 여기서 처음 먹어봤는데 진심 존맛탱ㅋㅋㅋㅋbb 뾰족한 주두잉 부분과 꼬리 부분을 표현해 놓은 꽁다리 마치 한 작품을 보는 듯했습니다ㅋㅋㅋ 하나가 나오더라도 정성을 다한게 느껴졌어요. 이러니 한몸 바쳐서라도 방문해서 먹게 되나봐요. 온통 저의 소울메이트 뿐이었답니다. 낯설었던 공간에서 완.벽.적.응!


평상시에는 멀리 나가서 제대로 된 한정식을 판매하는 곳이 아니면 생선구이 같은거 잘 못곤 하는데 아주 뽕을 뽑고 왔네요. 솔직히 기본으로 나오는거에 이런 고퀄리티가 나올지 몰랐어요. 내가 올 때까지 기다리고 있었던게 아닌가 싶더라구요. 말도 안되는 상상에 혼자 빠져보았습니다. 표현력이 점점 늘어나느거 같은데 ㅋ쿠ㅠㅠ조금이라도 어떠한 맛인지를 알려드릴려는 마음에...


포슬포슬 뽀얀 표면을 자랑하는 달걀찜 뚝배기로 어떻게 할 수 있을까요? 저는 하려고 하면 타버리던데 흡 잘 하려고 해도 어렵더라구요. 요리는 역시 불조절인가봐요. 제가 아는 건 괄약근 조절 뿐이라 껄껄 식사중이실텐데 쓸데 없는 말을했네요. 무튼 그렇습니다. 그냥 흘러 넘기세용 헤헷 


슬슬 본격적으로 해산문들이 나오기 시작합니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ!포토로 보는 것보다 실제로 보는게 가장 최고긴 한대 이렇게나마 보여드립니다ㅋㅋㅋ!두근두근 떨리는게 느껴지시나요? 달력에 동그라미를 쳐가며 바라왔던게 여기서 시작되고 있었어요. 진짜 손꼽아서 기다렸었거든요. 너무 가고 싶어서 눈 빠지고 목도 빠지기 직전에! 도착을 한거에요. 이산 가족 상봉이 따로 없었습니다ㅋㅋ!!


수리수리 마수리 마법을 부려서 이때로 시간을 돌리고만 싶어요ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ싱싱함 좀 보세요........ 이런 생기가 제 피부에도 있었으면 할 정도로 굉장했답니다. 전복을 윗니 아랫니 잘 사용하여 분해한 뒤  온 몸으로 에너지를 흡수시켰습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즉각적으로 반응을 했어요. 세포가 맛난거 들어왔다고 신이나서 춤을 추더라구요. 어찌 알았냐구요? 제가 어깨를 덩실거리며 췄거든요 히히 


구이로만 먹었던 생선을 회로 프레쉬하게 먹을 수 있으니 이 얼마나 행복감이 넘치는 순간이겠어요. 타임머신 타고 날아가고 싶다 증말!! 왜 아직까지도 발명이 되지 않은거죠. 만약 상용화가 된다면 한번 쯤 사용해서  이 시점으로 돌아갈거에요. 기억속에 콕 하고 박혀버렸거든요. 입안에 사르르 퍼졌던 저 맛! 안먹고는 못 베길거에요ㅋㅋㅋㅋ!!!!


저 이번에 가서 딱새우 손질하는 방법 알아왔잖아요. 초반에 쩔쩔매고 있으니까 사장님이 오셔서 알려주시더라구요. 순식간에 확확 해서 살만 쏙 발라내시는데 깜짝!!!!ㅋㅋㅋ TV에서 봐왔던 달인 같았어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 오오~ 이러면서 감탄만 자아내고 있으니 직접 해봐야죠 하시더라구요. 크크 아 맞다! 본분을 까먹어버린거에요. 멋있으셔가지구.. 호호


문어랑 멍게 등등 바다를 통째로 식탁 위에 올려 놓은 줄 알았잖아요.....!이런 퀄리티는 어디가서 못봐요. 오직 제주 혐재해수욕장 맛집 에만 있는거랍니다. 왜 우리집 근처에는 없는거죠..?ㅋ큐ㅠㅠㅠ이쪽으로 이사가라는 하늘의 계신인거라면 받아들여야죠ㅎㅋㅋㅋㅋ한번 추진해보도록 하겠습니다. 맨날 먹을 수만 있다면 무보수로 일할 의향도 있어요. 그 정도로 맛이 출중했거든요.


키조개에 있는 관자를 얇게 포 떴더라구요. 도톰한걸 여러장으로 나누니 살짝 반투명상태가 되었어요. 얼마나 예리한 칼을 사용했는지 신기방기했답니다. 씹기 딱 좋은 상태라 얇은 편이었거든요. 전문가라 다른거겠죠? 하나를 들어 비추어보고 그랬어요 헤헿생전 처음 보는 신기함이었기 때문입니다ㅋㅋㅋㅋ!이것도 본인의 입맛에 맞게 소스를 찍어 드셔보세요~ 개인적으로는 아무것도 없이 먹어도 좋았어요ㅠㅜㅠ!!!


드디어 1대1로 마주하게 된 황돔..! 그 찬란한 자태에 눈을 뜰 수가 없었습니다. 이것도 겨우 찍은거에요. 마치 하늘에서 천사가 내려온 것 마냥 빛났답니다. 조명 백개를 달아 놓은 듯한 밝음이었어요. 얼굴에도 함박미소가 달렸구요. 포커페이스 유지시켜야 하는데 제멋대로 입꼬리가 자꾸만 올라가는거에요. 바보처럼 헤헤헤 거리며 웃었습니다. 이제 그만 웃고 얼른 먹으러 가볼까요?ㅎㅎㅎ(ㄷㄱㄷㄱ


실물보다는 못하지만 카메라로도 다 잡힌 결... 초고화질에도 당당 그 자체였습니다....이건 거의 작품이나 다름없었어요.... 사진좀보세요...아니 실물을 보셔야해...바다의 한 조각을 그대로 때온 듯 명품이었답니다. 이때만큼은 다들 일어나 찍는다고 찰칵 소리만 무성했어요. 다 이해가 되는 행동이었기에 각자 본인의 스타일로 찍어댔답니다. 그 다음 괜찮은게 있으면 공유하고 그랬어요. 보기 좋은 그림이 먹기에도 좋은 법이잖아요? 


도톰하게 썰어주셔서 기뻤어요. 한점마 먹어도 충분했는데 인간의 욕심은 끝이 없죠. 두개를 잡아가지고 고대로 입으로 직행 첫입은 아무것도 곁들이지 않고 오로지 오리지날 맛을 느껴보았습니다. 어디선가 파도가 철썩이는 사운드가 들려오고 눈을 감으니 들넓은 해안가가 보이기도 했어요. 하.. 진정한 VR을 경험했답니다. 멀리 나갈 필요가 없었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!


초장과 함께 먹어보았어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ역시 초장은 진리!새콤한게 그냥 혀를 간지럽히더라구요. 쫀득하게 씹히는 회도 일품이었습니다. 눈을 감을 때마다 아른거려서 힘들어 죽겠어요. 이런게 상사병인가봐요.....ㅋㅋㅋ그러걸 누가 걸려? 이랬는데 그게 저였네요. 알면서도 끊을 수 없는 중독과도 같았습니다. 씹을수록 그 진가는 대단했어요.


풍성하게 느끼고 싶으시다구요? 그렇다면 쌈을 만들어 드셔보세요! 초장찍은 마늘과 쌈장을 투입시켜주었지요. 그리고는 동그랗게 말아 한입에 쏘옥~ 빈틈 없이 꽉 들어차니까 먹을만하더라구요. 천국이 따로 없었습니다. 잠시 잠이 스르륵 들뻔했어요. 안정감이 들어서 그런가봐요ㅋ쿠ㅠㅠㅠ


고추냉이를 풀어놓은 장은 포기할 수 없죠. 살짝쿵 찍어다가 마우스로 퐁당~ 입벌리고 넣은거라 하마터면 식도로 바로 들어갈뻔 했어요. 당황하지 않고 능숙하게 해결했습니다. 많이 먹다보면 겪어보는 일이라 놀랍지도 않았어요. 맨날 그만좀 먹으라고 혼나기 일쑤인데 전 혼자 있으면 반드시 있어야 하는 기술이더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!


세트에 포함되어 있는 마파두부 여기서 이렇게 먹을줄을 몰랐는데 색달랐답니다. 먹음직스러워보여 본능적으로 숟가락을 들어올렸습니다. 동그랗게 말아진 밥과 뿌려진 검정깨는 배불러서 쉬는 타이밍이 필요했던 저에게 다시금 식욕을 불타오르게 만들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ!


알밥까지! 다음날까지 아무것도 먹지 안하도 될 정도로 든든했습니다. 제주 협재해수욕장 맛집 너무 퍼주시는거 아닌가요? 이러다가 남는게 있을까 하고 걱정이 되더라구요....너무 푸짐해요...


마무리는 무조건 매운탕 아니겠어요? 야채가 풍성히 올라가있는 냄비가 들어왔습니다. 아직 끓지도 않았는데 입맛 다시느라 혀가 닳을 뻔했잖아요. 쓰읍 군침이 절로 돕니다ㅠㅠㅜㅜ^p^


보글보글 다 끓은 다음에  얼큰한 국물 맛을 느끼며 제주 협재해수욕장 맛집 에서의 식사를 마쳤습니다. 배가 남산만하게 나와서 땅땅 두드렸네요. 포만감에 잠도 솔솔 왔어요ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ


쭉 한번 보는 의미로 만들어본 동영상 하루에 한번은 꼭 보게 되더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분 환희가득한 시간보내세요~@!!!!





제주특별자치도 제주시 한림읍 옹포2길 10010-4434-0468/ 064-796-0103

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 얼큰한 고기국수~!



제주 협재해수욕장 맛집 얼큰한 고기국수~!


가봐야지 가봐야지 하곤 드디어 가본 '강식당'사장님은 모르시겠지만.... 인스타로 빨로워하며 밤이면 밤마다 군침 흘리며 지켜보고 있었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ협재쪽 자주 가는편인데... 막상 가는날 아무런 생각이 안남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메모장에 기록 해뒀다가 고고 !!


즐거운 마음으로 왔는데너무 즐거웠나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브레이크타임 생각도 안하고 달려왔어용.강식당 앞에 쭈구리고 앉아서 30분을 기다림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브레이크 타임은 오후 3시~ 5시까지예용.


대기자 명단은 오디적어?!하실 수 있는데용 져기 ~~~~흰 종이 보이시죠?적으시면 됩니당.아직 협재해수욕장이 성수기가 아니라서 조용했어용^^7월,8월엔 무시무시 몰리겠죠?


매주 화요일, 수요일 휴무.혹여나 미리 전화 해보시면 여행 하실때 도움 되시겠죠?예전에 신서유기에서 강식당 프로그램 했었잖아요.그 프로그램 하기 훨씬 훨씬 전부터 있던 식당 이예용.촌년은 이날 가보곤 홀딱 반해서 왜 이제야 왔을꼬 하며 땅을 치고 후회한?!


촌년네 부부는 무조건 고기국수 !!!


제주도 기존의 고기국수와 달라요.제주도 고기국수는 국물이 뽀얀데강식당 고기국수는 국물이 빨개용.고기국수 킬러 촌년인데 ...... 이젠 강식당 고기국수 킬러 !!!!


예쁜 누나에서 열심히 마시던 그 맥듀 !!!!바로 제주 맥주에욧.요새 제주에서 팍팍 밀고 있는데.... 저는 음음^^;;;;;;사람마다 맥주 취향이 다릉께요.저는 참고로 탄산 빡 !!!!!과일향 나려면 과일향 빡 !!!!!!맥주맛 빡 !!!!!!!이런 취향 입니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


맥주맛 빡 !!!!!하고 있는데 김이 풀풀 나는 고기국수가 나옵니당.쫑쫑 썰은 파 수북히^^고기국수 먹을땐 김치도 중요한데.... 김치도 딱 적절하게 익어서 맛있었음.강식당 김치 한포기 먹고 온듯요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여러분이 아시던 고기국수 비주얼이랑 완전 다르죠?맛은 진짜.... 흑흑 !!!!강식당 아무도 못오게 하고 싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


푸-욱 끓인 국물 먼저 !꺅........ 이건 진짜 밥 무조건 말아야 하는 각 !!!!!제주에는 뼈다귀 해장국이 별로 없거든요.뼈다귀 해장국 + 고기국수 요런맛?촌년은 뼈다귀 해장국 완전 좋아하거든요.그래서 더더 맛있게 느껴졌던....♥


파 많이 넣는걸 별로 안좋아하는 편인데 요즘 입맛이 좀 변했어요^^파 수북히 싸랑해 ~~~♥더욱 더 시원한 국물맛.혹여나 싱겁게 드시는 분들은 짭쪼름 하다 느끼실지도^^


뼈를 쪽쪽 빨아가며 고기를 가려냅니당.그리곤 국수 후루루루룩.


양이 제법 많아서 밥을 굳이 안먹어도 되는 양이였어요.근데 !!!!!!!!!!배 찢어져도 밥은 말아야겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 밥을 시켜서 푹푹 말아먹고 왔다는거 아닙니까.^^강식당 고기국수완죤 촌년 스따일♥ 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주도에서 즐기는 푸짐한 한 상



새해 대학 동기들과 다녀왔던 제주여행협재해수욕장 맛집 '한림해촌' 방문했어요위치가 아주 좋아요바다가 가까워서 놀다가 출출할 때 들리기 좋을 거 같아요저희는 숙소 들어가기전에 술 한잔 하려고 들어갔어요


깔끔하고 넓은 내부가 인상적인 협재해수욕장 맛집'한림해촌'나무와 황토로 만든 벽이 눈에 띄네요사장님께서도 친절하게 반겨주셔서 더 기분 좋았어요!


저희가 주문했던 4인세트 차림상이에요!갈치조림 대와 통갈치구이,전복뚝배기,전복성게미역국이 나오고서비스로 고등어 구이까지 나왔네요~~오징어 젓갈,어묵,샐러드,제육볶음 찬 구성도 맘에 들고,고등어가 엄청 큰게 단품으로 판매하는 메뉴 같아서 맘에 들었어요


거대한 갈치가 정말 끝 없이 길고 통통!!!테이블이 거의 가득찰 정도로 한 상 거하게 들어오더라구요~협재해수욕장 맛집 답죠?


엄청 푸짐한 갈치조림!갈치가 정말 실하고, 통통해서 먹는 맛이 있었어요


특히, 저 조림의 양념 맛이 기가 막히더라구요공기밥에 슥슥 비벼 먹으니 꿀맛!가끔 제주 여행 가면 양도 적고 맛도 그저그런 곳도 종종 있는데여기는 그런 곳이랑은 차원이 달라요정직하게 음식을 낸다는 인상이 들어서협재해수욕장 맛집 '한림해촌' 만족 만족!


전복뚝배기에요한림해촌은 모두 제주산 해산물을 사용!제주도 해산물의 정취를 느낄 수 있어요~


싱싱한 전복이 가득 들어가 있고,식감,맛 정말 우수해요~~술 안주로도 기가 막히답니다.협재해수욕장 맛집 서울 가서도 계속 생각날 거 같아요 ㅠㅠ 


전복성게미역국!바다향을 가득 담아서 신선한 맛이 나요~듬뿍 들어있는 전복과 성게!!재료를 아끼지 않으셔서 그런가 정말 많고 맛있어요!


푸짐한 한 상과 함께 술 한잔!건강하고 싱싱한 맛이 느껴지는 협재해수욕장 맛집'한림해촌' 꼭 방문해보세요~~

==================================================
--------------------------------------------------


[제주여행] 제주 오설록 녹차밭과 협재해수욕장!



드디어 마지막 포스팅이구만! 미루고 미루다가 이제서야 끝낸다. 미루지 말자 흑흑 다 쓰고 나면 포스팅만큼 뿌듯한 게 없다! 흐흐.. 마지막날은 오설록이랑 협재해수욕장에 가기로 했다!


근데 마지막날이 유독 흐려서 내가 상상하던 파아란 하늘과 초록초록한 녹차밭 풍경은 볼 수 없었다. 흡. 그래도 아쉬우니 야무지게 사진 찍으면서 놀았다!


바람도 불고 마지막날이라 피곤해지기 시작해서 얼굴도 뚜웅


결국 아날로그파리를 끼얹었는데 나는 이 필터의 인위적인 색감이 너무 싫다.. 힝


아쉬운 맘을 뒤로 하고 협재해수욕장으로 향했다. 점차 날이 맑아져서 다행이었다!


점심은 가볍게 협재칼국수의 해물칼국수! 점심시간이 되자 작고 귀여운 가게에 손님들이 꽉 들어찼다. 칼국수는 맛있었지만 김치는... 제주도 스타일인건지 우리 모두 입맛에 맞지 않았다ㅠ_ㅠ 


보자마자 소리질렀던 협재해수욕장! 너무 너무 예뻐 정말 에메랄드빛이 이런걸까ㅠ_ㅠ 그 어떤 바다보다도 맑고 반짝였다. 햇빛에 바닷물이 반짝이는 모습을 보는데 행복했다 정말 흑흑.. 또 가고 싶다 





바다 안녕!


돗자리 깔고 앉아서 바다 바라보며 땅콩 막걸리 홀짝홀짝 마시다가 


들어가서 사진도 찍고! 수건이 없어서 안 들어가려고 했는데 어쩔 수 없음.. 이 예쁜 곳에 안 들어가는 건 바다에 대한 예의가 아니여요*.*


동영상도 왕창 찍고 시간을 보내다 공항으로 떠났다! 쓰다보니 별게 없네 왜 미뤘던 거지...ㅎ_ㅎ... 제주도 또 가고 싶다. 가까우면서 먼 곳 제주도 흑.. 제주도 여행 기록 끝!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 한라축산 흑돼지 너로하장



제주도 여행가면 꼭 먹게되는 흑돼지@@##다른메뉴는 막 한번씩 먹는데 저는 해산물 잘 못먹어서 흑돼지는두번씩도 먹으러가는거같아요이번에는 협재해수욕장 맛집 한라축산물도매센터로갔어요


많고 많은 흑돼지 전문점중에 왜여기@@@##정육식당으로 운영되서 가성비잇는흑돼지를 먹을수있기떄문이져~저는 정육식당 좀 잘가는거같아요...>_<


가성비 좋은 곳이라서 그런지 손님도 은근 많았어요홀이 정말 크구요~백백명도 들어갈만한 크기+____+제주도 식당의 스케일이란 이런것인가.......???ㅎㅎㅎ


흑돼지랑 같이먹음 더 맛날 소스와반찬협재해수욕장 맛집은 정육식당이에요그래서 상차림 비는 발생합니다 ㅠㅠㅠ아시죠?ㅠ


멜젓은 끟어서 먹는거라고해서불판에 올려서 먹었어용고기가 딲 적당하게 나와주구:):


뽀얀 돼지고기,..이게 왜 언제먹어도 맛나징ㅠㅠㅠㅠ흑돼지 오겹살이에요!!!!!!@@@@


자르고 다시 익혀주고아 기다리기 너무힘들어냄새로 반은 먹엇네ㅠㅠㅠㅠ


드디어 먹어보자너가 협재해수욕장 맛집 흑돼지이구먼고기는 파채랑 먹어야지 암암~~삼겹살와 파채 조화가 좋다..!!@#!@!


쌈도 빠질수없죠오빠가 고기만 먹을려고해서내가 살찐다고 쌈 먹으라고 구박ㅋㅋㅋ





제주도 가면 또 거기 소주 먹어죠야죠오빠는 올래먹고 신나함ㅋㅋㅋ>_<******


고기 먹을떄 찌개를 안먹으면 좀 느끼한거같아요 저는 꼭 찌개를먹어주구요비쥬얼 좋져 제료 꽉찬 된장찌개


그리고 안먹으면 아쉬운 냉면인ㄷ[요협재해수욕장 맛집엣는 면반죽부터 뽑는것까지 모두직접하신다고해서 궁금해서 시켜봤져


사실 고기는 냉면이랑 싸먹어야하는거 아시죠?!#$막 고기 다 드심 안됩니다 ㅋㅋㅋ싸먹을꺼 남겨듀눈 센스 ㅋㅁㅋㅋㅋ****


나갈떄 보니까 포장된 고기가있따고해서물어보니까 택배로도 받을수잇다고해요세상 좋은듯ㅋㅋㅋ흑돼지 생각날떄 이용해봐야징







--------------------------------------------------


제주여행::우리가 사랑하는 제주바다 | 협재해수욕장



제주여행::우리가 사랑하는 제주바다협재 해수욕장


비양도가 보이는 협재 해수욕장 :-)안오면 꼭 섭섭한 곳.언제 봐도 아름다운 비치라 제주도 여행에 오면 꼭 오고 싶어지는 곳이예요.서쪽 코스일 땐 꼭 들르게 되는 협재 해수욕장.아이랑 하는 여행이라면 더더욱 찾게 된다죠.아이들이 물놀이 하기에도 너무 좋은 잔잔한 해변, 맑은 제주 바다!오랜만이야 - 협재 당장 돗자리 피고 짐 풀고.이미 마이찬이는 모래놀이.바다로는 안들어가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 모래놀이가 최고인 아들.


비양도가 보이는 협재 해수욕장은언제와도 기분 좋은 곳.가족들도 연인들도 정말 많았던 여름의 협재.


수영복으로 아예 갈아입히고.실컷 놀으렴.그래도 바다로는 못들어가는 쫄보. ㅠ


어차피 아드님이 바다로 뛰어들어가지도 않으니 우리도 모래 신세.그냥 앉아있으면 정말 해가 너무 따가워서그대로 익겠다는......!!!


협재 해수욕장 바로 앞 카페에서아이스 라떼를 사왔으나 쥐도새도 모르게 사라진 얼음들.......아이스 라떼를 분명 시켰는데 커피맛 밍밍...이렇게 더워도 아이들은 그저 신나고 바다에서 몇시간이고 놀죠..체력 진짜 인정. 졸려도 버티는 아들.우리 다시 가자 :-) 협재 해수욕장!-

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#3.나홀로제주여행,협재해수욕장근처 혼밥하기 좋은곳 ㅡ#안녕협재씨🖐



2018.09.25 #나홀로제주여행


혼자여행가면서 가장  고민했던부분은 바로 밥먹는거였어요미리 검색하고 여행계획을잡았는데여행이 계획대로 되는게 있나요 ㅋㅋㅋ오늘은  점심 건너뛸 계획이었습니다ㅋ북카페  찾아 헤메다가  발견한곳~~~추석연휴라서  문닫은곳도 많고 그래도 #혼밥하기 좋은"🖐안녕협재씨"


가게 상호가 안녕협재씨였어요주차가 좀 어려웠지만  주차장에서  걸어서 멀지않아 선택했어요~~~


분명 밥 생각없었는데.....ㅡ식사하셨나요?문구에혼자서ㅡ아뇨. 아직요 ㅠㅠ


작은길을 따라 가면


 요렇게 입구와함께 한쪽은 주방이구 한쪽은 홀이예요~~~


 요즘 흔히 보이는 SNS홍보~~저도 좋아하지만 저는 먹은후 후기 올오리는 스타일이이라서 서비스는 못받습니다ㅠㅠ세트메뉴도 넘  맘에 드는데.....


 착석전 메뉴를 주문합니다~~~비빔밥도 안좋아하지만 날걸 비벼먹을려니비리지않을까하는 걱정을 엄청했어요내장은 진짜 자신없어서 저는ㅡ딱새우장비빔밥15,000원 ㅡ


조명도 이쁨 이쁨~~~


1층은 자리가 없어서 2층으로 올라왔어요탁월한 선택!!!!


다른 건물어 좀 가려지긴했지만비진도가 창문에서 보이더라구요크~~~~~  또 뷰가 좋습니다


 


#협재해수욕장맛집#안녕협재씨#혼밥#제주도혼밥#비진도가보임ㅋ


주문한#딱새우장비빔밥새우다섯마리....... 다시 봐도 맛있어 보이는ㅠㅡ


개인수저통이 좀맘에들어요따로딱 담아주는게 딱 좋아요 ㅎㅎㅎ아쿠는 이런거 좋아합니다 소소한 이런거....


아시는분이 이사진 보고 새우가 너무 귀엽다면서아니.....  맛있어야하는건데새우가 귀엽데요 특히 검은눈이 ㅋㅋㅋㅋㅋ한참 빵터져서 혼자 웃었음ㅋㅋㅋ


☆딱새우장비빔밥을 먹는방법!!!!머리를 분리후  몸통을 잘게(먹기좋게)  자른다날계란을 얻힌후슥슥슥~~~~  고루고루고루비벼서 맛있게 드시면 됩니다


주의!!! 날계란은 적당히 넣으시면 되요저는 반만 넣었어요날계란도 안좋아하고 너무 느끼할까봐요 ㅋㅋ느끼함은 완전 쥐약입니당


완전 슥슥 비벼 줍니당왼손으로 비비고 🎵 오른손으로 먹자 먹자 먹자🎶🎶


장아찌를 올려서 먹으니 더 맛있는듯해요


완전 슥슥 뚝딱 한그릇 먹어버렸네요 ㅋㅋㅋ진짜 그릇까지 먹을.... 배고프지 않았는더진짜 맛있는 한끼 먹었어요


나오는길 담벼락도 이쁜거 같은ㅋㅋㅋ


#협재해수욕장맛집#돌문어장비빔밥#제주맛집#혼자떠나는여행   #안녕협재씨제주 


#제주안녕협재씨주소; 제주시 한림읍 협재1길 55  (협재리  1450-1)예약및문의  064-796-0624영업시간; 오전 11시 ~ 오후  7시매주 목요일 휴무

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 오몽오몽 



제주 협재 맛집~ 오몽오몽이에요길가에 위치해 있어서 접근성이 좋고단독 건물이라 눈에 확 띄어용~ ㅎㅎ이쁜 외관에 뿅 반함..사진찍어도 너무 잘나오네요.제주 파스타 맛집으로도 유명하더라구요~식사하는곳이 2층인데 바닷가가 잘보여서잘 먹고 쉬다왔어요 ㅎㅎㅎ


메뉴에요~1층에서 주문을 하고 2층에 있으면 가져다 주시는 시스템!


탁~ 트인 뷰가 너무 좋지요?2층은 전부 식사할수 있는 공간이에요.


한켠에 정수기, 피클, 식기류 등등 다 준비되어있었어요.바닷가 사진이 너무 이쁩니당 ㅋㅋ


창가에 아기자기 인테리어가 너무 이뻐용...창가쪽에 앉으려 했으나 아이가 자서 뒤쪽 소파 자리로 ㅋㅋ


근데 이 자리에 앉아있으니 그림을 보는것 처럼바닷가 풍경이 쫘악 펼쳐져서밥먹으면서도 기분이 너무 좋더라구요.제주도는 역시.. 뷰가~~


딱새우 로제 파스타, 오몽오몽 버거세트 주문했어요.버거세트에는 음료 한잔 포함이에요.


토마토소스와 크림소스를 조금 섞은게 로제소스쥬?색상도 그래서 연한 붉은빛~ ㅎㅎ제주도는 딱새우가 참 유명하더라구요.


수제버거 느낌 물씬~~ 풍기는 오몽오몽 버거세트! ㅋㅋ오몽오몽이라는 픽도 귀엽..


피클은 셀프로 가져올수 있어서 더 편한듯 해요.버거 속이 꽉차있어요!!한입에 먹기가 힘들지만 수제버거는 그만의 매력이 넘치쵸!!


베이컨, 살살 녹아내리는 치즈와 버거패티, 생토마토그밑에 듬뿍 깔린 야채들...ㅎㅎ야채가 샐러드 드레싱? 느낌의 소스랑 섞여있어서더 상큼한 맛이었어요~


피클은 조금 쓴듯한 느낌이 나서 그점은 아쉬웠는데입맛 차이인지 다른분들은 잘드시더라는;;


딱새우는 식감이 일반새우보다 좀더 쫄깃?하다고 해야하나찰진느낌이 나더라구요.로제소스도 무난히 맛있었습니다~


여기서 딱새우를 먹어보고 시장에서 딱새우 찜같은걸 팔아서더 먹고싶었는데 들어갈데가 없더라구요 ㅠㅠ딱새우 더 먹고싶었는데 아쉽....제주 파스타 맛집이라 그런지 술술 들어가는 로제파스타,,,ㅎㅎ싹싹 긁어먹었네요.


제주공항에서 쭉 내려오다보면 협재해수욕장 맛집 바로 찾을수 있어서가는길에 있는 터라 들리기가 더 좋았어요.제주도 첫날이었는데 기분 좋게 시작할 수 있었네요.오몽오몽~~ 뷰가 아직도 아른거리는 협재 맛집 이었습니당 ㅎㅎ










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 낚시체험



우리끼리 제주 2일차전날과 다르게 파란 하늘숙소에소 커튼을 여는순간 우와~~ 했어요


아침 부랴부랴 먹고 협재해수욕장으로~사람이 없더라구요 ㅎㅎㅎ근데...근데..풍랑주의보때문에 물에는 못들어갔어요


꽁냥꽁냥 엉덩이만 적시고 모래놀이 실컷하고 났더니재미없대요..결국 한시간 반만에 리조트로 돌아왔어요


오기전 작년에 캠핑했던 자리도 요렇게 눈도장 꼭 찍고 왔어요


리조트로 돌아온 우리리조트 수영장에서 실컷 물놀이 했어요


징한 녀석들일주일 내내 물놀이를 했는대도 지겹지 않나봐요점심으로는 협재 근처 피자집을 찾았어요피자먹고 싶다고 해서 찾은 피자집인데이곳이 맛집이네요.


피자마다 사장님이 직접 나오셔서 설명해주시고치즈도 갈아주셨어요완전 반했어~~^^


점심먹고 찾은 한림바다체험마을낚시가 하고 싶다는 1호


먼저 물이 빠진 곳에는 어떤 생물이 있나 설명들으며 체험해봤어요.


제주 전통배를 타고 대나무 낚시 시작아빠없이 와서 사장님이 많이 도와주셨어요


오오 잡았어 잡았어


예예~~ 잡았어 잡았어


복어가 마냥 귀여운 1호손으로 만지작만지작 ㅎㅎㅎ


저녁엔 스키다시가 어마무시하게 나온다는 횟집을 찾았어요


애들 때문에 맑은 지리로 매운탕맛나더라구요


우리끼리 제주여행알차고 좋았어요 ㅎㅎㅎ신랑님한테는 미안했지만 ㅋㅋㅋㅋ그래도 신랑님바다수영 1키로 완주했다며 사진투척!!!


가끔 이렇게 따로따로 노는것도 괜찮은것 같아요 ㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 & 비양도, 제주도 서부 여행코스!






제주도 협재 해수욕장 & 비양도제주도 서부 여행코스!





제주도 서부 여행코스로 단연 몇 손가락 안에 드는 곳!바로 제주도 협재해수욕장~신창풍차해변도로을 거쳐 늦은 점심을 해결하고다음 코스로 찾은 장소입니다.ㅎ


제주 협재 해수욕장은 한림읍에 자리하며근처에 한림공원이 있어 협재해수욕장과 한림공원은 하나의 패키지라고 해도 과언이 아닌데요.그 만큼 1년 내내 관광객들의 발길이 끊이지 않는 제주도에서 가장 인기있는 해수욕장 중 하나입니다.그리고 협재해변에서 바라다보이는 옥빛 바다위 비양도도 너무 멋진 곳이죠!


에메랄드 빛 투명한 바다와 곱고 하얀 모레가 넓게 펼쳐저있어특히 제주도 서부 여행코스로 좋은 제주도 협재해수욕장은 해변이 완만해 수심이 얕아어린이가 있는 가족들이 여름 휴가철에 많이 찾는 곳으로도 유명하답니다.물론 여인과함께 친구와 함께 찾아오는 이들도 많구요.ㅎㅎ


아름다운 제주도 서부 여행코스 협재해수욕장을 찾아 소중하고 아름다운 추억을 남기는 사람들~


제주도 협재해수욕장과 신비로운 섬비양도의 매력에 빠지다!





이곳에서도 다양하고 신기하게 생긴 현무암을 감상하는 건 또하나의 재미랍니다.


함께 바닷가재를 잡고 있는 아이와 아빠의 모습이 정말 즐거워 보이네요.3월이었는데도 하나도 안추워 보이더라구요..ㅎㅎ


바다앞에는 이렇게 볼수록 신기해보이는 코끼리 모양의 비양도가 있어요.저게 어떻게 코끼리 모양이냐구요?한번 잘 찾아보세요..착한사람들 눈에는 코끼리가 보이실거에요.ㅋㅋ비양도는 에매랄드 빛 바다 위에 떠있는 듯 그 자태가 정말 아름다운데비양도 뒤로 바라다 보는 석양이 특히 장관이라고 합니다.우린 서둘러 다음 장소로 이동해야 했기에 일몰은 못봤다는..ㅠ다음에는 좀 여유있게 일정을 잡아서 비양도 뒤로 넘어가는 제주도 협재해수욕장 일몰을 꼭 감상해봐야겠어요ㅎ


여름에는 야간개장도 하고 있어 야자나무 밑에서 제주도의 푸른밤도 만끽할 수 있는제주도 협재해수욕장~제주도 서부 여행코스를 알아보고 계신가요?그렇다면 에매랄드 바다와 하얀 모레가 너무너무 예쁜제주도 협재해수욕장으로 고고고~!!ㅎㅎ







--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 여행 6탄] 협재해수욕장에서의 일몰



[제주도 여행 6탄] 협재해수욕장에서의 일몰


이번 제주도 여행에서 가장 인상깊었던 협재해수욕장 사진들이에요:)


저는 요즘 쇼핑을 잘 하지 않아요. 이번 제주도 여행을 위해서도 옷 하나 사지 않고 입을 옷 딱 몇 벌만 챙겼어요. 화장품도 선크림에 립밤 하나만 가방에 넣고요. 그랬더니 오히려 남편이 수영복을 하나 사들고 들어오더라고요. 남편이 골라온 수영복 입고 겉에는 빈티지 가디건을 걸쳤어요. 엄마가 입던 20년도 넘은 가디건이에요. 딸 낮잠 충분히 재웠으니 준비해서 협재해수욕장으로 출발~!


몇 달 전부터 바다 가고 싶다고 노래했던 딸.


모래가 부드럽다며 발가락으로 꼼지락꼼지락. 귀여운 발:)


워낙 성수기라 그런지 협재해수욕장에 5~6시쯤 도착했는데도 사람이 엄청 많았어요. 


바닷물의 짠맛도 배워보고.


협재해수욕장은 바닷물이 매우 얕고 파도도 잔잔해서 아이와 놀기 안성맞춤이었어요. 파도치는 바다에도 들어가 보고 바닷물이 흘러들어와 생긴 물웅덩이에서도 놀았어요.


엄마랑 꽁냥꽁냥 모래놀이하는 똥빵구리. 정말로 즐거워했어요. 저도 같이 재미있게 놀았어요. 수영장에서 놀 때는 한 시간도 길게 느껴졌는데 바다에서 노니까 두세 시간이 금방 지나가더라고요. 남편도 처음엔 물에 안 들어가고 사진만 찍더니, 재밌어 보인다고 나중엔 그냥 풍덩~ 입수했어요. 


해가 질 때까지 놀았어요. 이 시간에 오니 햇볕도 너무 뜨겁지 않아 좋고, 아름다운 일몰도 볼 수 있었어요. 대신 머리 위에 해가 쨍할 때 볼 수 있는 제주도의 푸른 바닷물 색깔은 못 본 건 좀 아쉬웠어요. 그래도 정말 정말 예쁘고 아름답다는 말이 저절로 나왔던 협재해수욕장의 일몰.


인사성 좋은 똥빵구리는 군밤을 팔고 계시던 할머니의 귀여움을 받아 공짜 군밤까지 얻어먹어요. 해질 때까지 물놀이 실컷 하니 하품이 쩌억-


아름다운 제주도의 색깔을 차창 밖으로 바라보며 숙소로 돌아왔네요:)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 흑돼지에 눈을 뜨게 해준 곳!



오늘은 제가 얼마전 엄마와 함께 제주도에 갔다가 알게된 제주 협재해수욕장 맛집을 여러분들께 소개해드리려 하는데요!  아시죠? 저 왠만큼 맛있는 곳 아니면 포스팅 잘 안하는거...  그런데 여긴 저랑 엄마랑 둘 다 넘나 만족스럽게 한끼를 먹고왔던 그런곳이라 도~저히 많은 사람들한테 안알리고서는 안되겠더라구요.ㅎㅎ  우리 모녀를 흑돼지 먹방 제대로 찍게 해준 이곳은 바로 칠사돈직영점이였는데요~  


제주 제주시 한림읍 한림상로 59 (동명리1834)  064-796-7723  11;00 - 23:00   


원래 저희는 첫날에 도착하자 마자 협재해수욕장쪽으로 코스를 잡기로 했었기 때문에 이 근처에 있는 맛집을 제가 열심히 뒤져보다 이곳을 선택하게 되었는데요~  일단 제주산 생고기만을 취급한다는 점에서 딱 꽂혀버리게 되더라구요!  사실, 칭구들이랑은 싸고 양많은데 가서 먹어도 즐겁게 먹을 수 있지만, 이렇게 부모님 모시고 올때는 왠지 더 신경쓰게 되고 더 괜찮은데 찾게되고 그러잖아요?   


그래서 저도 일단, 고기를 먹기로 한 이상 육질 좋은걸 판매하고 있는 곳으로 가야겠다 싶었거든요!  그런데 여기가 마침 제주 협재해수욕장 맛집으로 유명하기도 하고, 마구마구 뒤져보니 평도 좋길래 바로 초이스 해버렸죠~ㅎㅎㅎ   


저희가 갔을때는 다행히 사람들이 그리 붐비지 않고 한테이블만 손님이 있더라구요~  그런데 먹다보니 저녁시간이 다 되어가고 있었는데, 그때부터는 손님들이 계속 들어오기 시작하더라구요.  사실, 첨엔 사람이 없길래 잘못왔나... 싶었는데 나중에 가게가 붐비는걸 보니 유명하긴 한가보다~ 싶었어요.ㅎㅎ   


이건 제주 협재해수욕장 맛집 메뉴판이에요.  여긴 흑,백 돼지를 근으로 팔고 있어요!  주메뉴는 이렇게 두가지고, 나머지는 주류와 식사류 정도가 있다고 보시면 된답니다.^^   


그리고 첨엔 기본찬들을 가져다주시는데, 이후에는 셀프로 퍼서 먹을 수 있기 때문에 먹고싶은만큼 마음껏 퍼와서 먹어도 된답니다!  대신 남기지 않을만큼 먹을 수 있을만큼씩만 퍼와주는 쎈스가 필요하겠죠?ㅎㅎ   


이건 제가 좋아하는 양파절임인데, 제가 메인이 나오기도 전에 한접시를 다 비워버렸어요.ㅋㅋ  그래서 더 퍼다 먹으려고 했는데, 직원분계서 아주 친절하게 가져다 주시더라구요~  아마 바쁘지 않을때는 이렇게 직접 가져다 주시는것 같았어요!   


이건 어딜가나 기본적으로 나오는 김치~  은근 얘가 안나오는 곳이 있으면 괜히 더 먹고싶고 생각나고 그렇더라구요.ㅎㅎ  같이 구워먹어도 마싯지만 그냥 먹어도 맛난것 같아요!  제주 협재해수욕장 맛집에선 그냥 헛투로 내어주시는음식은 없는것 같았어요 ㅋㅋ 


깻잎도 나오는데요~ 생야채가 아니고 새콤~한 맛이 일품인 깻잎지?로 나와요.  느끼함을 잡아주는덴 깻잎만한게 없죠 사실.ㅋㅋㅋ   


요건 삼삼~하니 계속 집어먹기 좋은 어묵볶음~  제가 정말 조아하는 반찬 중 하나라 저희집에는 항상 이건 떨어지지 않고 냉장고에 있답니다.ㅋㅋㅋ  제가 만들어보려 했지만 원하는 맛이 안나서 어머니가 손수 볶아주시는데, 집에서 먹던 맛이랑 제법 비슷한 맛이 나서 더 손이 많이 갔던것 같아요.ㅎㅎ   


그리고 이건 진짜 빠질 수 없는 거죠!  바로 파채무침~  큰 그릇에 나오기 때문에 개인용 접시에 먹을만큼 퍼담아서 꼬기랑 같이 먹어주면 되는데요~  제가 워낙 육류를 먹을땐 이걸 많이 먹기 때문에 이건 그릇채로 두번은 더 리필을 했던것 같네요...^^   


우선 여기는 저희가 주문한 흑도야지를 이렇게 가져와서 보여주시는데요.  두께가 정말 어마어마 하더라구요! 그리고 그냥 딱 봐도 뭔가 신선하다~는게 느껴질 정도였어요. 제주 협재해수욕장 맛집에선 아주 믿고 먹을 수 있는품질이지 않나~ 싶더라구요 ㅎㅎ  


그리고는 이렇게 바로 앞에서 소금도 팍팍 뿌려주시네요~! 워낙 두껍다 보니 이정도 소금을 뿌려도 하나도 짜지 않았어요.  오히려 좀 더 뿌려도 괜찮겠다 싶을 정도??   


아, 그리고 평소 손님이 많을 경우에는 고'기를 보여준 후에 다시 가져가셔서 초벌을 해서 내어주신다고 하는데요.  저희가 간 시간대는 바쁜시간대가 아니였기 때문에 저희 자리에서 바로 이렇게 구워주셨어요~   


그래서 구경하는 재미도 쏠쏠 하더라구요.ㅋㅋ  이렇게 뚜꺼운걸 어떻게 마싯게 구워주시는걸까 궁금하기도 했는데, 이렇게 눈앞에서 보고 있으니 재밋기도 하고 신기하기도 하고 그렇더라구요~  아 그리고 또하나! 제주 협재해수욕장 맛집에선다른 곳을 찾아봤을땐 보통 목살이랑 오겹살이 같이 나오는곳이 대부분이였는데, 여긴 목살만을 취급하신다고 해요~   


저나 엄마나 둘다 살코기를 조아라 하는 편이기 때문에 오히려 저는 이게 더 좋았던것 같아요!  그리고 이건 바로 멜젓~  이렇게 불위에서 보글보글 끓여준다음에 나중에 다 익은 고ㄱl랑 같이 먹으면 꿀맛이에요.ㅎㅎㅎ  제주 협재해수욕장 맛집에서 흑돼지와 함께하는 최고의~ 사이드라고나할까요? 이제 쌈장은 노놉! ㅋㅋㅋ  


그리고 이건 제주 협재해수욕장 맛집에서 서비스로 나오는 계란찜이에요!  어찌나 펄펄 끓고 있던지~ 바로 먹었다가는 입천장이 사망할거 같았어요.ㅋㅋ  깨소금도 뿌려져 있고 파도 송송 썰어서 넣으셨더라구요.  그래서 부담없이 먹기 좋았던것 같아요. 첨엔 무료로 먹을 수 있고 이후에는 추가요금을 내고 리필해야하니, 참고하시길~^^ 


조금씩 익어갈때마다 이렇게 중간 중간 잘라서 골고루 익혀주시더라구요.  첨엔 제주 협재해수욕장 맛집 가게되면 내가 다 구워야겠지? 근데 다 태우면 어쩌지? 했는데, 이렇게 직원분들이 친절하게도 알아서 꾸어주시니까 마음 놓고 있을 수 있어서 조았어요~ㅎㅎ  아무래도 이런건 평소에 자주 먹지는 못하니까 한번 먹을때 제대로 맛봐야 하는데 제가 손을 댔다가 괜히 다 태워먹거나 익지도 않은걸 먹게되면 어쩌나 엄청 걱정했었거든요.  


그리고 목살이라도 끝부분에는 이렇게 비계가 있는 부위도 있어서 기름이 많은걸 좋아하시는 분들도 마싯게 잘 드실 수 있을거 같아요!  그리고 이게 그냥 기름이라 느끼한게 아니라, 흑돼지라서 그런지 훨씬 더 쫄깃해서 오히려 식감은 더 조았던것 같아요~ㅎㅎ   


엄마랑 이런저런 이야기도 하고 계란찜도 퍼먹고 하다보니 어느새 이렇게 맛깔스럽게 익어가고 있엇어요!  군침도는 비쥬얼이죠?ㅎㅎㅎ   


다 되어 갈때쯤엔 이렇게 가운데에 아까 끓였던 멜젓을 다시 놔둬주시는데요~  이렇게 셋팅이 되면 먹을 수 있는 타이밍이 다 되어간다고 생각하면 된답니다.ㅋㅋㅋ   


이렇게 좋~은 음식을 먹을땐 소주도 빼놓을 수 없죠!  저는 평소에 부모님이랑 집에서나 외식하러 가서 같이 술을 마시는걸 즐기는 편이기 때문에 이날도 엄니랑 둘이서 서로 한잔 씩 따라주면서 기분좋게 마셨어요~ㅎㅎ   


놀러와서 마싯는 음식이랑 같이 한잔 마시며 엄마랑 이야기하고 하니까 너무 좋더라구요~  이런시간 앞으로 종종 가져야겠다 싶었어요!  어느새 꼬기들이 노릇하게 다 익었는데요~   


그 타이밍에 맞춰서 또 한잔씩 따라뒀어요.ㅎㅎㅎ 모양도 아주 예쁘게 정리를 해주시니까 보기만해도 아주그냥 흐뭇하더라구요~  쏘쥬는 평소에 마시기 힘든 제주도 한라산으로 시켰어요~  은근 깔끔한 맛이 나서 괜찮더라구요? 


파채는 제가 먹을만큼 우선 덜어두고~  


이제 본격적으로 시식하는 시간을 가져보도록 합니다~!  찬물도 위아래가 있는만큼, 어무니가 먼저 고.기.한.점을 멜젓에 찍어 드시고나서 저도 젓가락을 들었어요!ㅎㅎㅎ   


제가 좋아하는 보드라운 상추랑 고추도 나오기 때문에 쌈으로 싸서도 엄청 먹었어요!   


이렇게 상추 안에 두툼~한 목살한점 넣고, 파채랑~ 마늘이랑~ 쌈장이랑 올려서 입속으로 쏘옥~  아.. 처음 먹었을때 느껴졋던 그 맛이 아직도 잊혀지질 않네요.  이걸 먹기 위해 내가 제주도를 온건가 싶을 정도였어요.ㅎㅎ  


그렇게 둘이서 정신없이 먹다보니 어느새 절반이상은 먹어치워버렸더라구요.  이럴땐 또 밥이랑 찌개 시켜서 같이 먹어줘야 진정 제대로 식사를 마무리 했다고 할 수 있잖아요?  그래서 김치찌개를 주문했어요!   


친숙한 양은냄비에 푸짐~하게 담겨 나오는 김치찌개!  그냥 딱 봐도 건더기도 넉넉하게 들어있는게 보이시죠? 거의 국물반 건더기 반이라도 해도 될만큼 양이 제법 되더라구요.   


남아있는 고'기와 함께 먹어주면 금상첨화에요~   


저는 항상 밥을 먹어야한다는 주위기 때문에 공기밥도 시켰는데요.  어무니는 배가 부르다며 따로 시키지는 않으시더라구요.  그래서 밥은 저혼자 독차지 했네요.^^  찌개랑도 같이 먹고 흑도야지 올려서도 같이 먹고하니 한그릇도 순삭이였어요!  


그냥 숟가락으로 한숟갈 떴는데 두부며 김치며 한가득~! 밥에다가 떠서 슥슥 비벼먹으니 이게 바로 천상의 맛이라며~ㅎㅎㅎ   


그리고 제주 협재해수욕장 맛집에서는 막걸리랑 흑뙈지도 같이 즐길 수 있다는거~  이런 구성으로는 한번도 도전해보지 않았는데, 담번에 또 오게되면 그때는 막걸리랑 한번 같이 먹어봐야겠어요!  왠지 모를 도전정신을 불러일으키더라구요~^^   


모녀끼리 사이좋~게 술은 한병으로 나눠마시고 고기며 식사까지 끝마치고 나니 진짜 배가 빵빵~하더라구요.  이대로 숙소들어가면 그냥 퍼져버리겠다 싶어서 가까이에 있는 협재해수욕장으로 향했어요~  날씨가 생각보다 쌀쌀하지 않았기 때문에 걷기에도 정말 좋더라구요!   


사람들이 없을줄 알았는데 그래도 생각보다 산책 겸 모래사장을 거닐고 있는 분들이 계시더라구요~  이날 제가 삼각대도 챙겨갔었기 때문에 엄마랑 둘이서 점프샷도 찍고 나름 인생샷도 건졋어요.^^  이래저래 너무 기분좋게 맛있는것도 먹고 구경도 잘하고 왔던 여행이라 기억에 오래오래 남을듯 하네요.ㅎㅎㅎ  잇님들도 기회가 되신다면 칠사돈가셔서 육즙가득한 흑.돼.지 꼭 한번 맛보시길 바래요~!  근처에 둘러볼 수 있는 곳도 제법 많아서 일정에 넣으셔도 충분히 재밋게 놀고 맛있게 식사도 하실 수 있을거에용.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 한상 가득하게~



협재해수욕장 맛집 한상 가득하게~


제주여행 생각만 해도 설레이는 단어! 어디로 갈까 하다가 가장 멋있는 뷰를 보여주는협재해수욕장으로 달려갔지요찬 바람 불어도 그저 즐거운 시간협재해수욕장 걸으면서 제주 바다 만끽했네요바다보고 제주의 맛집 찾아서 한상까지 먹고 가면기가 막힌 코스가 될거 같아요 :)


역시 제주에 왔으면 푸짐하게 먹방을 즐겨야죠^^협재해수욕장 둘러보고 근처 식당에서 점심을 먹었어요.제주 별미를 한 상에 먹을수 있는 협재해수욕장 맛집


식사하면 고등어구이나 성게미역국이 서비스로 나온대요.서비스까지 이렇게 좋으니 안 들어갈 이유가 없죵.


깔끔한 분위기의 홀테이블수도 많고 넓어서 좋네요.


조용하게 먹을 수 있는 공간도 따로 있어요.좌식이라 오랜 시간 앉아 있어도 편할 듯~


한림해촌의 메뉴판메누도 다양하던데 어떤 걸 먹어야할지 잠시 고민이 되용ㅎㅎ세트로도 먹을 수 있고 단품으로도 주문할 수 있거든요.


셀프로 계란후라이도 해 먹을 수 있음!오우 완전 신기한 서비스~직접 만드는 재미도 있고 공짜로 먹어 더 맛난거 같아요.ㅋ


예쁜 모양으로 만들어서 어차피 뱃속으로 들어갈 거지만 이왕이면 눈으로 먼저 즐기고~


기본찬들도 깔끔하면서 골고루 나와서 만족스러워요직접 만든 반찬이라서 밥맛도 좋고 자극적이지 않아 더욱 좋아요


줄줄 나오는 협재해수욕장 맛집의 음식들하나하나 놓일 때마다 군침이 도는데식욕이 단번에 올라가네요.ㅎㅎ


고소한 전복죽도 한그릇.제주에 오면 전복죽 꼭 먹는데 전복도 큼직하고중간중간 쫄깃하게 씹혀 심심하지 않게 먹을수 있어요


각종 해물이 듬뿍 들어간 해물뚝배기양질의 재료로만 엄선해서 넣어서 해물 골라 먹을때마다 실속있게 먹을수 있어요.





성게미역국에도 성게와 미역이 듬뿍 들어가있어요.양도 어찌나 많던지요 국물도 시원하고~인심도 좋은 협재해수욕장 맛집 같더라구요.한그릇 먹으면 속이 든든하니 한끼 식사로도 강추


식사하면 서비스로 준다는 고등어구이.그냥 서비스로 별 기대 안했는데 노노살이 통통하고 노릇노릇 먹기좋게 손질까지 해서 주니까단품으로 주문한거 처럼 제대로 나오네요.마지막까지 기분 좋은 식사를 했던 협재해수욕장 맛집 한리해촌다음에도 다시 찾고 싶은곳으로 찜해두어요.ㅎㅎ


064-796-1511

--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 맛집 바베큐의 매력~



오늘 제가 소개해드릴곳은 협재해수욕장 근처 맛집 바베큐통족구이 한림점 인데요 ㅋ요기는 바베큐로 족발과 보쌈을 조리할뿐만아니라 오븐에 한번더 구워내훨씬 담백하고 찰진 맛의 족발과 보쌈맛을 느껴보실수가 있답니다 ㅎㅎ 거기에 양념자체도 매운맛 중간맛 순한맛 선택이 가능해 취향에 맞게 입맛대로 즐길수 있어 더욱 좋았구요  ㅋㅋ 그럼 지금부터 바베큐의 매력함께 느껴보시죠 ㅋㅋㅋ 


가게내부는 상당히 넓은 규모를 자랑하구요 ㅋㅋ 테이블숫자도꽤나 많아서 단체로 방문하더라도 큰 불편함이 없을듯 했지요 ㅎㅎ거기다 생겨난지 얼마되지않아 깔끔하고 쾌적함은 물론이고분위기나 인테리어 역시 카페못지않아 참 좋더라구요 ㅎㅎ 


저희는 요기서 바베큐통족과 바베큐보쌈 그리고 추가로 쟁반막국수까지이렇게 세가지 메뉴를 선택해봤구요 ㅋㅋㅋ 주문과 동시에 깔끔한 테이블위로이렇게 찬들이 알차게 차려졌지요 ㅋㅋ 찬들은 양파지 브로콜리 부추 등등 족발과보쌈에 어울릴만한 것들이였구요 ㅎㅎ 하나같이 맛깔나서 만족스럽더라구요 ㅎㅎ그리고 포인트하나... 바로 부대찌개인데요 ㅋㅋ요긴 메뉴를 주문하면 이렇게 부대찌개를서비스로 내어준다는거 ㅎㅎ 정말 대박아닌가요? ㅎㅎ 


짜잔~!! 요게바로 부대찌개인데요 ㅋㅋ 서비스로 나오는것 치곤안에 건더기도 푸짐하고 양도 넉넉해서 본 메뉴가 나오기전허기를 달래고 추운날 몸을 따뜻하게 녹여주기에도 딱이였는데요 ㅋㅋ 


거기다 라면사리까지 넣어주니 ㅋㅋ 완전 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 사실... 멍하니 기다리는게 참 음식점 갈때마다 좀 그랬는데 ㅋㅋ여긴 부대찌개로 이렇게 달래주니 좋을수밖에요 ㅋㅋ 


시원하니 얼큰한 국물맛은 물론이고 라면사리까지 국물 자작하개배어정말 맛났지요 ㅋㅋ 호로록호로록 면발과 건더기들을 건져먹어주면 ㅎㅎ 뜨끈하니 완전 구웃~!!  진짜 저는 요 부대찌개를 준다는점이 정말 큰 매리트란생각이 들더라는 ㅋㅋ 


부대찌개덕에 메인메뉴가 나오기전 무료함을 달래주다보니 ㅎㅎ드디어 협재해수욕장 근처 맛집 이곳의 첫번째 메인메뉴인 바베큐통족이나왔는데요 ㅋㅋ 캬~~~ 저 갈색빛의 윤기자르르르 한 때깔 보이시나요? ㅋ어찌나 맛깔나보이던지 ㅎㅎ 비주얼부터가 눈길으 확 사로잡고 ㅎㅎㅎ 요 바베큐통족은 바베뷰로 족발을 만들고 오븐에 또한번 구워내기에 기름기도쏙쏙 빠져나가고 속까지 은은하고 촉촉하게 익어 일반 족발과는 비교를 거부하지요 ㅎ


바베큐톻족 두어점 집어 먹어보니 ㅋㅋㅋㅋ 쫄깃하면서도 촉촉한 고기육질의 식감한번 끝내주고 ㅎㅎ 고소하면서도 담백한 이맛~~~ 역시 바베큐라 그런지불맛도 느껴지는게 아주 일품이였답니다 ㅎㅎㅎ 그리고 처음주문시중간매운맛으로 선택해 양념의 살짝매콤함까지 더해지니풍미도 참 좋았구요 ㅎㅎ 


요 맛있는 바베큐통족은 상추위에 올려 부추와마늘을 함께 싸먹어주면 그야말로 일품이구요~~~진짜 집에서 그냥 시켜먹던 족발과는 차원이 다르다는말씀 ㅎㅎ어쩜 이렇게 양념맛과 고기맛이 조화롭게 어우러지는지 ㅎㅎ그리고 한가지...포인트하나 알려드리자면 이집의 바베큐통족은무려 흑돼지만 사용한다는거 ㅋㅋ  그러니 더욱 맛있을수밖에 없겠죠? ㅎ


바베큐통족에 이어 등장한 요녀석은 협재해수욕장 근처 맛집 이곳의인기메뉴중하나인 바베뷰보쌈인데요 ㅋㅋ 이녀석 역시 담백하게 기름기쏙빠져나와주구요 ㅋㅋ  양념이 덧발라져 파채와 함께 나오는데 ㅎ역시나 비주얼 끝내주시구요 ㅎㅎ 


보쌈한점 먹어주니 ㅋㅋ 역시 부드럽고 촉촉한 식감이입안을 즐겁게 하고 ㅋㅋ   매콤하면서도 자극적이지않고무엇보다도 기름기 쫙빠져 느끼함이 없어서 많이먹어도 질리지않느게참 좋더라구요 ~~ 사실 집에서 보쌈 시켜먹어보면 몇점먹으면금방물리곤 하는데 ㅎㅎ 이 보쌈은 물리지가 않네 ~~~~진짜 젓가락을 쉴틈을 주질 않는구나 ㅎㅎㅎ   


마지막으로 협재해수욕장 근처 맛집 이곳에서 마무리 식사를 책임져준요녀석 쟁반막국수도 요로코롬 ㅋㅋ 쟁반막국수는 쫄깃한 면발이 한가득 나오고매콤한 양념에 갖가지 신선한 야채들이 한데 어우러져 나오는데요 ㅋㅋ 


위생장갑을 끼고 쓱쓱 손으로 비벼주면 요렇게 완성되지요 ㅋㅋㅋ 캬~~  매콤한 양념과 어우러진 저 쟁반막국수의 자태 그냥 침이 넘어가지 않나요? ㅎㅎ 


쫄깃한 면발과 야채를 크게집어 호로록 먹어주면 ㅋㅋ 입안가득 퍼지는 시원하니 매콤 상큼한 이 쟁반국수의 맛~!!고기맛도 확실하게 잡아주며 입가심도 시원하게 해결해주고 ㅎㅎ무엇보다 뭔가 아쉬운듯한 배를 가득가득 채워는 푸짐한 양마저완전 최고였지요 ㅋㅋㅋ 족발과 보쌈에 곁들여 먹어주면이건 말안해도 아시겠죠? ㅋㅋㅋ  제대로 만든 바베큐요리로바베큐의 참된 맛과 매력을 느낄수 있었던 이곳 ㅎㅎ 여러분들도절대 놓치지 마세요~!!

--------------------------------------------------


8월 극성수기 제주도해수욕장 협재해수욕장



극성수기, 8월의 제주도해수욕장의 풍경보다는 인근 도로변의 정체부터 생각하게 된다,일반 생활하는 도민 입장에서랄까,~그러다 보니 협재해수욕장을 접한 해안도로를 피해 돌아가는 경우도 많게 된다,그렇지만 어렵게 주차를 하고 해안가를 들어서면 생각보다 피서인파가 많지 않다는 것을 알게 된다,제주도 동쪽 해안인 함덕이나, 월정리와 비교해보면 더 그런 느낌이 든다.아마도.. 이건 내 개인적인 의견인데, 제주도 동쪽해수욕장인 월정리와 함덕해수욕장은 협재와는 다르게 도로 인프라가 월등해서 그런 것 아닐까라는..~그만큼~유동인구가 더 많은 게 아닐까라는... 순전히 개인적인 생각이다.어쨌거나, 그에 비하면 협재는 상대적으로 조용한 편이다.


요즘의 주차는 음.~조금만 늦어도 인근 공영주차장에 더 이상의 주차는 불가능하다,그래도 가까운 곳 길 건너편 골목 안쪽을 조금만 살펴도 주차공간을 찾을 수 있다.그리고 뭐 조금 더 걸으면 되지~ 그러면 볼 수 있는 제주도 해수욕장,  비양도와 함께하는 협재해수욕장의8월 극성수기 제주도 해변 현재의 모습이다.


몰카 의심받을까 봐~ 멀리서 사진 찍어서 사람들이 많아 보이지만 실제로 가까이 가면 드문드문~호젓하게 느껴질 정도다.


그리고 이쪽은 바위, 암초가 많아 수영이 금지되어 있는 구역,~ 그래도 경치는 뭐~ 보장하는 곳이지,출입 금지까지는 아니니까~ 수영 않고 물놀이 정도 하실 요량이면 이쪽도 나쁘지 않다.사실은 동네 후배가 이곳에서 썬베드 영업을 하기에 이렇게 자리 좋다고~ 떠벌이는 것이다,순전히 상업적인 이유라 보면 되겠지. ^ ^


앞서 풍경을 편히~ 그리고 조금 폼 나게 보실 수 있는 장소가 이곳이다.제주도 휴가 오셔서~ 제주도 해수욕장 같은~분위기로 추억을 남겨야 하지 않을까? ^ ^


뭐~ 물론 이런 분위기도 있다, 조금 저렴한 것으로 알고 있다,,~참고하시고~ 비교하시고.. 그렇게 선택하시길 바란다 ^ ^


개인적으로는 이쪽이 ~ 훨씬 좋지 않을까라는 생각이다. ^ ^사진도 더 잘 나올 것 같지 않은가? ^^


어쨌거나..~ 제주도 해수욕장을 대표하는 협재해수욕장에서 아이들과 함께,~완만한 수심에, 적당한 수온, 투명한 바다 물빛~푸른 하늘과 함께하시길~


나어릴 적, 경상도가 고향인지라~ 포항 앞바다.. 동해 쪽을 나가면 그렇게 물이 차가워서쉽게 뛰어들지 못했는데..~ 여긴 수온이 아주 적당해..~ 아이들도 부담 없을 정도니..~ 아주 어린 아가도 가능할 정도란 말이야,~


제주도생활 5년차,~ 이제는 너무나 익숙한 바다 물빛이긴 해도..나어릴 적 육지에서 경험해오던 바다 물빛은 결코 이렇지 않았단 걸 기억해,


맑고 푸른 제주도 바다인데.. 멀리서 분홍색 고양이가??? ^ 6


헬로우 키티가 내 앞에서 자세를 잡는다.~ ^ ^그러고보니..헬로우키티 전시관인가.. 박물관인가가 있지, 그런데 아직 한 번도 가보지 못했지, 아니 앞으로도 가기 힘들 곳이기도..~이유야.. 난 자식이라고는 머스마만 둘이거덜랑 ^ ^우애되었던  이날은 바람이 제주다웠다, 그러다 보니 이뿐만 아니라 여기저기 튜브가 날아다녀서잡아오느라~ 여러분들 힘드셨으리라~


날리는 키티를 잡고 있으니.~ 한참을 뛰어왔는지 힘들어하는~ 두 아이가 내 앞에 선다,튜브를 건네주는데~ 심한 바람에 힘들게 끌고 간다. 그래도 표정은 저~ 투명한 물빛만큼 맑고 기뻐하는 ~표정이었어,


투명한 물방울을 하얗게 흩어내고 달리는 제트스키도 시원하다,


그런데 바람이 심해서 그럴까.~ 제트스키와 바나나보트 등~ 협제레저의 오늘 장사는 좀 신통찮아 보인다.


이 한여름.. 사이클 동호회인 듯, 잠시 거쳐가는 코스, 기념사진만 찍고 다음 목적지로 향하려는 모습이 좀 놀랍다,


협재 청년을 대표하는 젊은이, 힘이 넘쳐 보인다.


이~ 젊은 친구 시원스레 협재해수욕장을 제트스키로 가르며 달린다,


서비스 차원이랄까~ 안전하게 볼거리를~ 제공하는 정도 ^ ^협재 레저의 제트스키였다,


그리고 협재썬셋비치~ 이국적인 분위기만큼,~ 손님 스타일도 특색 있다,얼마 전 들린 모 연예인과 아신다고 하더니~ 그분의 안무가이셨나 보다.. 백댄서로 보이는 분들과 스텝을 계속 맞추는 모습이지나가는 이들의 눈길을 끌고 있어 멀리서~ 살짝 잡아봤다.


이분들~ 협재해수욕장에 처음 오신 듯, 두리번두리번..~ 자리를 찾고 계신다,8월 극성수기 제주도해수욕장 협재해수욕장을 찾는 이들.~ 오늘도 계속되고 있다.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 갈치조림 맛있는 곳 해녀세자매가 있죠^^  



이번 제주도 여름휴가에 빠질수없는 그곳...으노아빠랑 으노엄마는 항상 맛있는 곳을 찾아다니곤 한답니다..이번 제주여행에서는 맛집 위주 여가위주의 여행을 즐기다가 왔는데요...이곳저곳 돌아다니며 힘들게 맛집도 찾아보고 휴양도 즐기고 정말 즐거운 여행이었어요...그중에 제주하면 빠질수 없는게 흑돼지와 갈치조림인데갈치조림부터 먹어보기로하고 여기 저기 돌아다녀봤어요 ㅎㅎ


너무 힘들게 돌아다녀서인지 허기가 지더라구요 ㅠㅠ그러다 허기진 배를 부여잡고 찾아낸한림에 해녀세자매 식당을 찾아냈답니다..둘러보다 이름이 아주 정감이 있어서 들어가게 된것도 하나의 이유라면 이유.. 


어머 이건 뭐야???으노랑 저랑 들어가다가 깜놀~~~~입구부터 떡하니 해녀분이 보이시네요 ㅋㅋ멀리서 보면서 들어갈때는 해녀복 입고 서계신줄알고착각하고 으노랑 깜짝 놀라게 되었었다는 후문이???     





해녀 어머님과 이모분들의 자녀분들이 운영하는 곳으로 해녀인 부모님이 직접 잡은 해물들로 요리를하고한림항 근처에 있어매일매일 생갈치만 사용해서요리를 하는 착한 식당입니다 ^^그날 잡은 생선과 비양도 해산물 , 소라젓을 판매하기도 하는 매장이기도 하지요 ~~


실내 또한 여자분들이 운영하는곳이라 그런지그냥 보기에도 아주 깔끔하고정돈된 느낌이 들었어요..보기에도 아주 깔끔해 보이죠??역시 제가 찾은 협재해수욕장 갈치조림 해녀세자매완전 기대가 몰려오는군요 ㅎㅎ





메뉴가 너무많아서 뭘 먹을지 고민고민하던중에사장님의 추천을 받아서 갈치조림을 시키게되었어요..어차피 갈치조림을 먹으려고 들어간 곳이기도하여추천까지 받으니 오~~~그래도 잘 들어갔다 생각이 밀려오더라구요 ^^메뉴를 사진으로 찍었는데 빛반사가 있네요 잘 보시면 보이니깐 다들 참고 참고 ~





한라산과 비양도 그림도 보이네요..비양도 해녀분들이라 그런지 비양도 그림이 떡하니 보이게 한것 같아요..암틈 멋져 멋져 


제주도 특산물로 만든 막걸리도 파는 매장이라서드시고 싶은 막걸리를 골라 먹을수 있는 재미도느껴보실수 있어요..막걸리가 종류별로 다 있네요 ^^


메뉴가 많아 고민고민했지만..사장님의 추천과 우리가 먹고자했던 바로 그 갈치조림..드디어 등장했어요...우리 으노군도 밥한공기는 우습지않게먹으니 으노도 한공기 세팅..우리 세식구 푸짐하게 먹을수 있을거 같네요 ^^


역시 밑반찬도 집밥같이 다양하게나오는게 시골에 계신 어무이가생각이 나게 하는군요..ㅠㅠ아무리 맛집 맛집 해도 집밥이 쵝오죠??라고 ...생각을 하는 으노 아버지인데맛집은 왜 맛집으로 불리우는지 다 이유는 있더라구요 ㅋㅋ





갈치조림과 더불어돼지고기 수육과 고등어회가 나오는 서비스 메뉴 ㅎㅎ요것만 봐도 오늘 해녀세자메 식당에오길 잘했다고 생각이 무지많이 드네요..갈치조림과 돼지고기 수육 거기에 싱싱한 고등어회까지먹을복 터진 두남자 ㅎㅎ하지만 으노아빠가 거의다 폭풍흡입을 할거라는거........





미역에 돼지고기를 싸서 같이 먹어서 그런지누린내도 나지않고 미역의 향긋한 향도 느껴지는게아주 좋았어요...미끌미끌 미역에 돼지수육...안어울려 보이지만 드셔보기만 해보세요아주 괜찮은 아이템이랍니다


제가 고등어는 조림이나 구이도 잘 먹지 않는편이라서 고등어 회를 먹을까 말까 엄청 고민했었거든요..이유인즉,고등어 비린내가 정말 싫었거든요 ㅠㅠ그래도 고등어 회는 한번도 먹어보지 못한 으노아빠한번 도전해봤어요...어머 이게 뭘까??비린맛이 거의 없고 고소함과 쫄깃함까지 있네요..좋았어////// 오늘은 여기까지 먹고 담에 고등어회를 정식으로먹어봐야겠어요 ....


협재해수욕자 갈치조림 해녀세자매 


비주얼이 끝장~~~보고있기만 해도 느껴지는 입안에서의 부드러운 갈치조림의 맛칼칼하고 달달한 냄새가 자극시키네요..벌써 메인 메뉴 갈치조림때문에 입에 침에 고이기 시작하네요 ^^





갈치조림은 역시하얀 밥위에 두툼한 갈치살으 쓰쓱발라서 한숟갈 크게 먹어줘야 제 맛이죠...갑자기 가족들이 생각나네요..우리 가족 말고 부모님들 말이죠..내년 가족 여행 제주도로 잡혀있는데그때 꼭 한번 모셔오고 싶네요 ^^


해녀세자메 식당 안쪽엔이렇게 아기 의자도 준비가 되어있답니다...아기들과 같이 가도 앉는건 걱정 마세요..우리 아들은 5살이라서 같은 의자로 겸상했어요 ㅋㅋㅋ


가게 한켠에는 제주도 특산물을 파는조그만한 매장도 같이 준비되어있더라구...갈치조림도 팔고 오셨다가제주도 특산물도 구경하고 살거있음 사가시면한번에 선물까지 해결할수 있을거 같습니다 ...


제주청정비양도산 톳을 전국으로 판매중이네요 


그날 그날 잡아올린 제주도 은갈치도포장해서 전국으로 판매를 하신다고 하네요..싱싱한 제주도 은갈치 드실분들은 식사하시고 따로 주문해서 택배서비스 받으셔도 좋을거 같네요





조개젓도 해녀세자매 식당에시그니처 인듯 합니다 ^^


지금 보이는 저 곳이 비양도랍니다..식사를 마치고 협재해수욕장으로 가는길에비양도가 저렇게 보이더라구요..어떤가요?? 아까 식당에서 본 그림과 비슷해 보이시나요??왜 해녀세자매식당이 협재해수욕장 갈치조림으로 검색이 되는지 요래 요래 돌아다니다 보니 알것 같네요 ㅎㅎ


협재해수욕장이  요래요래 이쁜지 몰랐네요 식사마치고 나와서 바다를 보니 너무 좋았어요...배도 부르고 바람도 시원하니...사람들도 협재해수욕자 돌 위를 사뿐사뿐 걷고 계시더라구요...진짜 아름다운 풍경입니다 ..


수많은 돌탑들 앞에서 사진을 찍는 커플들..으노아빠도 한때는 저런적이 있었지요 ㅎㅎ완전 보기 좋았어요...아참... 코스를 이렇게 잡아도 괜찮을거 같네요..협재해수욕장에서 실컷 놀다가...배가 살살 허기질때 갈치조림 유명한 해녀세자매로 고 ~~ 고~~~~어떤가요??코스 죽이죠??담번에 제주 놀러 가시면 지금 말한 코스로 한번 돌아보세요 







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 :D 면차롱



협재해수욕장 맛집면차롱


제주도에 맛집이 맛집이 어찌 그리 많은지. 어디를 갈까 한참을 고민하다가주변지인의 추천으로 협재해수욕장 맛집 면차롱을 추천받아 방문했다 :) 이미 맛집으로 소문이 자자한 곳이라 믿고 방문!


협재해수욕장 맛집 면차롱은 보말짬뽕과 감귤탕수육이라는 독특한 메뉴를 선보이고 있었다.보말짬뽕, 감귤탕수육 둘 다 뭍에서는 먹기는 커녕 보기 힘든 메뉴라 설렘 가득 안고 입장!


내부에는 따로 룸은 없고, 아담함~주문넣고 기다림기다림


별 기대 없이 먹었는데 내 입맛에 딱 맞던 깍두기는 감귤탕수육, 보말짬뽕이랑도참 잘 어울렸다. 깍두기부터 협재해수욕장 맛집 인증!


듕국음식이랑 떼놓을 수 없는 단무지,양파,춘장.요것도 맛나지만 깍두기가 참~ 맛났드랬지~


와우보말짬뽕 비주얼에 헉 소리가 절로난다 :-) 보말도 조그맣게 들어있고해산물도 그득그득 들어있었다. 무엇보다 국물색깔 진~한 것 보소!


해물 그득이라 술 먹고 난 다음날 아주 최고겠다!


면도 일반 하얀 면이 아닌 클로렐라면? 요런거였고, 적당히 삶겨져서 식감도 좋았고새우도 큼직! 일단, 국물맛이 넘 맛나서 그냥 무한 드링킹 했다.


감귤탕수육도 별미~ 상큼한 감귤맛이 탕수육이랑 같이 터지는데진심 포장해와서 온가족이 나눠먹고 싶은 맛이었다 :)보말 가득, 새우와 전복 등 다양한 해산물이 가득한 보말짬뽕으로 기분전환 완료!해장용으로도 진짜 넘나 좋을 메뉴를 선보이고 있는 협재해수욕장 맛집 면차롱, 진짜 짱잘왔네 :)




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 에메랄드빛 제주바다 좋다



이제 가물거리는 제주 여행기 이어 써볼까해요.. .여름 휴가에 발다쳐서 아무데도 못가고 있으니 나의 이야기꺼리들도 줄어들고 있을 뿐이고!!!이 더위를 식혀줄 협재 해수욕장 이야기 해볼까요


이게 바로 제주 바디인것인가!!!도착하자마자 에메랄드빛 협재해수욕장에 반해버린 우리 아짐들!!!





저 뒤에 보이는 건 비양도 도 멋짐폭발...그러기에 다들 인생샷 건지는 중???우리 꼬맹이들도 인증샷!!!!


우리의 제주 여행일정이 다 비로 물들었었는데이 날 아침도 머물었던 숙소는 비가 내려서 멘붕이었던 우리 일행은비올때 가볼만한 산방산온천을 가기로 하고 다시 남 쪽으로 내려가던중버리기 카드였던 그리스신화박물관 갔다가대박을 외치고,날씨가 좋기만하다는 협재 해수욕장을 갔었어요 


나중에 얘기를 듣고보니 제주도 다른 곳에 비가 많이 내리더라도협재해수욕장 쪽은 비가 거의 안내린다고 하더라구요진작 협재로 갈껄. ..





우선 철퍼덕!!!모래놀이 부터 가즈아~~~~~~





수영복만 하루종일 입고다닌 우리딸들!!!바다보자마자 물속으로 들어가고싶어 난리법석!!!아이들 성화에 못이겨 아빠님 손잡고 쑥 들어가주는데 이게 왠일!!!





협재해수욕장이 아이들과 함께가기 좋다더니쭉쭉 들어가도 수심이 얕더라구요좋구나 











아빠님 결국  백조 튜브 빌려왔네요...비가 내렸기에 해수욕장 갈 준비를 안하고 숙소에서 나온 우리는 수건도 없고 ㅜㅜ튜브도 숙소에 있을 뿐이고!!!멘붕~~~~~튜브는 대여했는데 수건은 어쩔!!!!








아무 걱정없는 우리 아이들은 완전 신났을 뿐이고아빠님들이 애봐주니 우린 좀 쉬기로 했을 뿐이고수건은 ㅋ 결국 제주도민 칭구한테 SOS수건들고 나오너라. 했을뿐이고!!!


나타났다 제주도민!!!!뜨아!!!!!우린 썽그리 !!!넌 얼굴공개!!! 넌 어리니까...ㅋㅋㅋ엄마님들 카페에서 쉬는 모드일때 제주도민 도착 ㅎㅎㅎ


아이들도 애기때보고 다시 보니 반갑구나게다가 제주에서보니 더 반갑구나..ㅎㅎㅎ




















협재해수욕장에서 수영즐기다 나온아이들 살짝 추웠는가봄아빠님 옷입고큰 수건 둘러쓰고추억쌓기끝!!!!!!


제주여행에서 제일 좋았던게 뭐냐고 했을때당연 1순위로 꼽는게 협재해수욕장이었어요...ㅎㅎ또가고싶당~~~~~~♥♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 토속음식점 제주 바다이야기



협재해수욕장 맛집 토속음식점 제주 바다이야기


하늘은 맑고 바람마저도 따스한 날이예요. 한겨울과 여름에는 여행지 근처 카페와 레저정보를 알아두어야 고생하지 않겠지만 요즘 같은 봄날에는 가까운 바다 백사장을 걷는 것만으로 제주를 느끼기에 충분하죠.특히 이맘때 협재해수욕장의 새하얀 백사장은 눈이 부시게 아름답답니다.


볼 것 많고 갈 곳 많은 제주 그 중에서도 한림과 협재해수욕장은 살면서도 질리지 않는 것 같아요. 때문에 365일 많은 사람들이 이 곳을 찾는데요. 금강산도 식후경이라고 오늘은 협재해수욕장 맛집으로 오랜만에 토속음식점 한 곳을 소개해드릴까 해요. 제주산 활어회와 싱싱한 해산물이 가득한 제주 바다이야기입니다.


협재해수욕장 맛집 제주 바다이야기활어를 직접 손질해서 요리하기때문에 신선함은 기본이고 푸짐한 스끼다시와 친절함으로 현지인 사이에 입소문이 난 곳이예요. 길 건너편으로 이전한지 얼마 되지않았으니 참고하세요. 바다가재와 다금바리 등 여행을 만끽하기 좋은 음식들도 뚝배기와 회덮밥, 계절 메뉴인 물회와 같이 간단한 음식도 판매하고 있어요.


집에서 가까워 종종 들르는데 단골도 많고 연말에는 회식장소로도 애용하는 듯 보여요. 메뉴 하나하나 맛있고 또 푸짐하답니다. 고단한여행 후 술 한잔과 맛 볼땐 더욱 더 꿀맛이겠죠? 집밥이 질릴 땐 싱싱한 회덮밥과 옥돔구이로 간단하게 손님이 올때는 푸짐한 회 한상과 조림을 함께 즐겨요.


협재해수욕장 맛집 제주 바다이야기에서 맛있는 한끼 후 옹포리 앞바다와 옹포포구 등 소박한 동네를 한바퀴 둘러보시는 것도 좋아요. 가까운 카페 금빌레509와 달리북에서 사랑하는 이와 조용하고 달콤한 시간을 보내는 것도 추천합니다. 오늘도 좋은 하루 즐거운 여행 되시길 바랄게요.


주소 : 제주시 한림읍 한림로 491이용시간 : 매일 10:00~23:00


제주 해피렌트카2박3일 렌트카 무료 체험단 모집↓↓↓https://blog.naver.com/qortmd457/221230301241




--------------------------------------------------


[제주여행]협재해수욕장 스노클링



2018. 7. 27. 여름 휴가 둘째날/ 협재 해수욕장 스노클링





쨍쨍 내리 쬐는 한 낮의 여름 햇빛은 숨이 턱턱 막히지만협재 해수욕장의 풍광은 그 무더위를 날려준다. 


역시 여름에는 물놀이 밖에 없다. 여름 휴가 이튿날,오늘도 스노클이다!어제 황우지 해안의 말도 안되는 스노클은 잊고 오늘을 기대해 본다. 


이번 휴가는 제주도 바닷가를 돌아다니며1일 1스노클을 하고 맛있는 거 먹는게 목표다. 이튿날, 계획대로 자~알 하고 있다. 


이국적인 제주 협재 바다. 서쪽 바다의 에메랄드 빛깔은 사람의 마음을 흔들어 놓는다. 





오늘은 텐트 치고옷 갈아 입고샤워는 집에 가서 하기로~~~제주에 살면서 제주여행을 하니까샤워장 이용하는 돈도 아깝다 ㅎㅎ게다가 해수욕장 샤워장은온수 사용의 제약이 많아서 찬물 아닌 지하수로 심장이 멎는 듯한 샤워를 해야해서 힘들다. 삼다수 병에 물 담아 가서 몸을 헹구고 나면 금방 보송보송 해진다. 바닷물인데 신기하게 시간이 지나면보송보송해진다는 것!


자, 이제바다로 입수해 볼까요!





협재 바다는 정말 아름답다. 우리 가족이 젤루 좋아하는 해변이다. 멀어서 자주 못 오고여름 휴가 때만 오나 보다 ㅎㅎ우리도 이제 서쪽으로 이동 잘 못하는제주 사람 다 된 거 같다. 동쪽에 사니 서쪽이나 남쪽은 자주 못 가게 되는 게 현실. 


비양도를 등지고아름다운 해변에서 스노클링!














바다에서 너무 자유롭고 평화롭게 즐기는우리 아이들~~~








#협재해수욕장 스노클링줄무늬 노란물고기노란 줄돔?이름은 정확히 모르겠다. 


#우리 가족 중에 몸개그, 말개그, 온몸이 개그맨 피가 흐르는 막내 ㅋㅋ미역같은 해초가 많네. 해초랑 노는 서린이~~~~


#비양도가 보이는 협재 해수욕장에서즐거운 추억 만들기. 허리 밖에 안오는 곳인데엄청 깊은 것처럼 허우적대는 중. 


#협재해수욕장 물고기 떼 만나다. 물 속에서 환호성!!!자리돔 크기의 물고기 떼. 








서연이의 수중 셀카 ㅋㅋ


대박! 협재 앞바다노란 줄돔 떼





서린이가 협재 바다 밑바닥에서 건져낸 100년도 더 된더 같은 깡통이다. 


물이 왜 이렇게 탁한가 했더니서린이가 물 속에 있는 해초들을 뽑고 있었다. 물 속 탐험을 제대로 하는 서린이. 바다에서 100년은 되었을 법한 변색된 코카콜라 캔을 찾았다. 스노클링을 하며 만나게 되는 슬픈 바다. 바닷 속은 인간이 버린 쓰레기로 엉망이다. 


자연을 보호하자!자연을 아끼자!자연을 보존합시다!지구가 쓰레기 행성이 되기 전에!




--------------------------------------------------


가을맞이 느지리오름 & 협재해수욕장 맛집



가을이 왔으니 열심히 걸어줘야지! 오름 오른뒤협재해수욕장 맛집


선선해지니 자꾸 걷고싶기도 하고이제 막, 어떤 큰 일을 앞두고 많이 많이 걷는게 좋다고 해서최대한 걸으려고 새로운 오름을 찾아나서기로 했어요.물론! 알던 오름을 가는 것도 좋지만, 이렇게 새로운 곳을 찾아내는 것도 참 매력있는것 같아요.이번에 찾은 곳은 한림에 있는 느지리오름이라는 곳이었어요.원래 알고 있던 곳은 아니었고 한림쪽 간 김에 오름하나 오를까해서한림사는 오빠한테 물어봤더니 알려준 곳인데 아무런 정보도 없이 가서 그런지저는 생각보다 되게 좋더라구요 : )그리고 오름 갔다가는 역시 밥밥! 이날의 점심 메뉴는 협재만섬 식당 해물탕입니다_ (꺄올!)


네비에도 나와있어서 찾는건 어렵지 않았어요.가파르거나 별로 높지 않고 길도 잘 만들어져 있었는데 경치가 참 좋더라구요 :-)오름 좋아하시는 분들은 꼭 가보시길 바래요.하긴 제주 내에 괜찮은 숨어져있는 오름이 족히 300개는 되니까.. ㅋㅋㅋ이제는 안유명한 오름을 도장꺠기 하면서 다녀야될까봐요.


나중에 검색해보니까 이 오름의 산책로를 하늘에서내려다본 모습이 태아의 형상을 하고 있더라구요. 일부러 새로 낸 길이 아니라 오래전부터 있던 길을 바탕으로 산책로를 만든건데 참 신기하기도 하지.왠지 오름을 오르면서 이상하게 좋은 기운을 느꼈던것도 그때문인가 싶었어요.가볍게 올랐는데 경치 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋잖아!


역시 가을엔 오름이고 숲길입니다 : )올해 올레길 축제도 별일이 없으면 숲언니와 함께 걸어볼 생각인데요.하필이면 지금 병원다니는것과 겹쳐서 못갈 수도 있다는 생각에축제 전 미리 한번 걸어보고 싶은 마음도 생기더라구요.그래도 별일 없음 좋겠다, 작년에도 못걸었는뎁.제작년 올레길걷기 축제에서는 비가 왔지만 참 좋았던 기억이 남아있거든요.


전망대까지 오르는데 많은 시간이 필요하지 않았어요.도두봉과 비슷한 느낌이랄까,그렇지만 도두봉은 바닷가를 에둘러싸 올라가는 길에도 바다를 볼 수 있는데느지리오름은 그런편은 아니라서 혼자는 좀 무섭지 않을까싶고 친구랑 오붓하게 걷는게 좋을것 같아요.근데 저는 기본적으로 혼자 오름을 가는 타입은 아닙니다.무서워요 (ㅋㅋㅋ) 그래서 지금.. 민오름 같이 갈 사람 찾고있음.. ㅋㅋㅋ민오름 참 좋은데 조금 숨은길이라.. 무섭거든요 헤헤-


전망대에서 한림 시내 풍경이 다 보이는것 같았어요.가을하늘이 높다더니 요즘에 오름에 오르면 그 말이 실감이 나요.구름도 뭔가 꽉 차있는 느낌이고 그래서 하늘이 넓고 높아 보이고.참 좋네요, 가을하늘. 가을오름.


얼마전엔 동쪽에 있는 코스모스밭을 갔었는데그 넓고 쭉 펼쳐진 코스모스보다는 조금 수가 많이 적었지만제주에는 도로에 화단에도, 산을 오르는 중에도 지금 종종 코스모스를 만날 수 있습니다 : )가늘고 하늘하늘해서 금방 쓰러질것 같지만의외로 강한 녀석들. 여름이고 봄이고 코스모스가 보일 때가 있어서도대체 저녀석들은 제철이 언제야? 할때가 있지만역시 교과서에서 배운대로 가을하면 코스모스가 딱 떠오르긴 하네요.


한림에 있는 느지리오름을 다녀온 뒤점심메뉴로 뭐가 좋을까 고민하는데 며칠 전부터 쑹언니가우럭탕 먹고싶다는 말이 생각났어요. 언니랑 오름을 간건 아니었지만그 때 언니랑 얘기하면서 협재만섬 식당에 우럭탕 있지 않을까?거기 해물탕 진짜 맛있는데.. 거기 우럭조림도 진짜 맛있는데.. 라면서 이야기를 나눈적이 있어서갑자기 그게 번뜩하고 생각났어요. 그래, 오늘은 해물탕이닷!


나름 입까다로운, 아니아니 초딩입맛인 저는사실 예전에는 해물이 들어간 요리를 그렇게 많이 좋아하진 않았어요.물론 해물탕도 뭐 누가 먹자고 하면 먹는정도? 막상 먹으면 맛있기는 하지만뭐먹을까? 했을 때 딱 해물탕! 이라는 생각이 나질 않는 입맛이었는데요-.요즘들어 해물들어간 요리도 막 땡기고마트가면 꼭 생선코너를 제일 먼저 둘러보게 되더라구요.게다가 제가 이제껏 먹어본 해물탕 중에 세손가락 안에 드는 맛있는 곳이 바로 여기거든요.개인적인 입맛이니 참고만해주세요-. 근데 쑹언니도 여기 맛있다고 했었다는.참고로 우리 둘은 저는 해물탕을 그렇게 좋아하는 편은 아니고, 언니는 환장하게 좋아하는 사람이라는거죠.


협재해수욕장 맛집 (개인적으로) 메인메뉴! 푸짐하게 해물탕이 나왔습니다 : )이렇게눈으로만 봐서는 맛있을지 어떨지 모르지만어쨌든 해물은 듬뿍 들어가있는 마음이 풍족해지는 냄비에요.아래는 콩나물과 야채등이 갈려있겠죠?


일단 관자가 제일 매력적인 키조개 빠밤(!)예전에는 관자만 먹었었는데 이제는 조개살도 맛있어서 반 나눠 냠냠


그래도 관자는 제가 사수합니당 : )맛있당당!기본적으로 국물이 조금 끓기 시작하면 직원분께서해산물을 손질해주세요. 키조개나 꽃게나 딱새우 등등 대부분 손질하기 쉽지않은딱딱한 해산물이기 때문에 손질해주시는건 편해요.아, 특히 소라는 십여년간 해물탕을 제주에서 먹어봤어도 소라손질은 여전히 어렵더라구요.


대합과 꽃게도 손질완료.저도 가끔은 제 입이 놀라올때가 있기는 한데요즘들어 제일 깜짝놀라는건 우리남편이지요. 마트에서 장보다가꼬막없나? 앗, 대합 맛있겠따. 이러니까뭔일이래? 이러더라구요.하긴, 골라내기의 대명사 하면 또 저였으니까요.. ㅋㅋㅋ전엔 조개같은건 그닥 안좋아해서 윤님이 해물탕 먹으러가자고 하면 궁시렁궁시렁 했거등요 :)


딱새우도 제주에선 뭐 해물.. 하면 흔하게 볼 수 있는.그런데 육지사람들은 요 딱새우를 신기해하긴 하더라구요.그도 그럴 것이 육지엔 요 새우가 많이 없다고 해요.... 누누히 말하지만 제주에서는 가정집 된장찌개에도 들어간다는.. 이 딱새우를..


골라먹는 재미가 있는 해산물을 냄비에서 쏙쏙 골라먹는 동안냄비에 남아있는 해산물과 야채로 육수가 더 진하게 우러나는 중입니다.사실 해산물을 그닥 좋아하지 않았을 때도 제가 협재만섬 식당을 좋아했던 이유는바로 국물인데요. 국물맛이 시원함도 있지만 일단 진하다고 해야하나..음, 말로는 설명할 수가 없습니다. 직접 먹어봐야 ㅋㅋㅋ


어느정도 먹고나면 국물과 콩나물과 틈이 생겨서국자로 뜰 수 있게 되는데요. 홍합도 살이 실~하니 듬뿍.. 발라놓은 조개살도 듬뿍..전복과 낙지 같은거 자른것도 듬뿍.. 아무튼 듬뿍듬뿍 덜어먹었어요.아, 그런데 저는 요즘 해산물에 빠져있지만여전히 오만둥이라던가 미더덕같은건 가립니다.. 허허


겨울이되어도 협재해수욕장엔 구경하는 사람들이 많았고변화무쌍한 제주 날씨는 점점 시간이 지날 수록.. 뭔가 비가 올것 같습디다.낮에는 덥고 밤에는 춥고 암튼 요즘 일교차가 참 심한데요.그래서 그런지 쌀쌀해진 바람때문에 해물탕이나 감자탕 이런 탕 종류가 많이 생각나는것 같아요.지금 같은 날씨에 오름과 해물탕, 아마 찾는 사람이 많아질것 같네요 : )


어머, 이 언니는 비양도 배경으로 섹시하게도 누워계시네.푸짐한 양과 따뜻하고 만족스러운 국물! 다양한 해산물의 퍼레이드인 협재해수욕장 맛집제가 제일 좋아하는 곳이라 간만에 오름 갔다가 들렀는데요.아, 여전히 맛있네요. 오랜만에 협재해변도 날씨가 막 좋은 편은 아니었지만 시원하고 좋았어요 : )..가을이라 그런가 막 이것저것 땡기는 것도 많고가끔은 입맛이 없기도 하고 그른데요. 시원하고 깊은 맛의 해물탕 덕분에 입맛 돌아온듯 ㅋㅋㅋ아, 사진은 못찍었는데 해물다 먹고 꼭 남은 국물에 라면사리 넣어서 드셔보세요! 이게 사실 제일이에요 (ㅋㅋ)





협재만섬 식당064-796-3375제주 제주시 한림읍 한림로 329-2

--------------------------------------------------


 협재해수욕장 맛집 / 내 입맛에는 딱인듯~!!



눈이 부시게 아름다운 바닷가♬ 노래 소리가 절로 날정도로 예뻤던 제주도 바다와 맛있는 칼국수를 맛보고 온 곳 소개해드려요ㅋㅋㅋㅋ 에메랄드빛 푸른 협재해수욕장과 물놀이 후 가보면 좋을만한 협재칼국수까지 같이 소개해드리는 포스팅이에요! 거리도 가까워서 전후로 들러서 맛있는 칼국수 드셔보시길바래요.아직도 여름휴가 계획중이시거나 제주도로 휴가가시는데 어디를 가야할지 고민이신분들은 참고해보시면 좋을것같아요.





협재해수욕장 맛집 협재칼국수 영업시간_ 매일 9시부터 20시까지 <브레이크타임> 16시-17까지돌담도 한몫을 하고 외관은 정겨운 느낌이들더라구요ㅋㅋㅋㅋ 차를 가지고 오시는분들은 건너편 주차말고 칼국수앞에만 주차를 하시길바래요! 반대편은 과태로가 부과될수 있다네요ㄷㄷ  


일찍 아침먹고 협재해수욕장가려고 서둘러서 출발을 했는데도  손님들이 정말 많아서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋ 저희는 운 좋게도 대기없이 식사를 할 수 있었는데 저희 뒤로는 대기를 하셨어요! 정말 인기가 많았던 협재칼국수였어요.


메뉴판옆에 적혀있던 보말의 효능! 제주도답게 칼국수, 물회 등 보말이 들어간 메뉴도 많고 요기도 보말칼국수가 인기메뉴라고해서 꼼꼼하게 읽어봤어요ㅋㅋㅋㅋ 미네랄이 풍부하여 간염, 지방간, 간경화 등 간질환의 치료 및 개선에  도움을 주고 숙취해소, 신경통, 시력보호, 골다공증 예방 및 치료에 효과가 있는 무지방 고단백질 건강식품이라네요! 몸에 참 좋은 보말 사실 제가 참 좋아하는데요>_< 그래서 여길 왔죵 ㅋㅋ


협재해수욕장 맛집에서 저희가 주문한 메뉴는 해물칼국수, 보말칼국수 그리고 한치물회, 문어한마리, 전복죽! 친구들과 또 언제 제주도를 올까싶어서 푸짐하게  주문해서 다같이 식사를 했어요ㅋㅋㅋㅋ


추가반찬은 셀프입니다.반찬은 세가지가 나왔는데 겉절이김치, 단무지, 배추김치가 나왔어요ㅋㅋㅋㅋ 처음에 가져다주실때 푸짐하게 담아주셔서 저희는 리필은 하지 않았어요!


고소하고 또 고소한 전복죽이에요! 전복이 가득 들어가서 식감도 살아있고 정말 담백하게 먹기 좋더라구요.역시 양도 정말 푸짐하고 맛이 끝내줬답니다.


싱싱한 전복이 아낌없이 팍팍 들어간 전복죽 정말 최고의 맛이였어요ㅋㅋㅋㅋ 어르신들 모시고 오셨을 때나 밥을 먹고싶을때, 몸 안좋을때 드셔보시면 좋을 것 같아요.매콤한 김치까지 올려서 먹으면 더 꿀맛꿀맛 꼭 다들 드셔보시길 바래요!!


예사롭지 않은 비주얼의 문어한마리예요.문어가 정말 한마리 통째로 나오는 메뉴이구요. 함께 먹으면  정말 맛있는 야채무침이랑 함께 나와요ㅋㅋㅋㅋ 통통하게 살이 올랐네요. 일단 손질을 해줘야겠지요?!


거침없는 손길로 손질을 하고 있는 친구 1인... 멋져~♥빨리 먹고싶었는지 엄청 빠르게  손질을 척척척 하더라구요ㅋㅋㅋㅋ 무슨맛인지 아니까 더 군침도는것같아요.. 그럼 이렇게 손질을 마쳤으니 문어한마리를 맛보겠습니다ㅋㅋㅋㅋ


정말 다들 한입씩 주고싶을만큼 맛있었던 협재해수욕장 맛집의 문어한마리였어요! 이름도 생소했고 비주얼도 생소했는데 맛은 정말 기가 막히더라구요ㅋㅋㅋㅋ 맛있어서 손이가요 손이가♬ 입맛없을 때 정말 좋을만한 메뉴예요!! 아! 안주로도 참 좋을 것 같아요ㅋㅋ 차만 아니였어도....ㅜ


협재해수욕장 맛집의 해물칼국수예요.전복, 문어다리, 새우가 들어가있는데요. 해산물이 우러나서 국물이 시원함 끝판왕이였어요! 다시 달려가서 원샷하고싶네요...


제주도에서 먹는 이맛 드셔보신분들만 아실거예요ㅋㅋㅋㅋ 정말 뱃속까지 시원하게 든든하게 드실 수 있으실만한 해물칼국수였어요! 호불호없이 다같이 맛있게 먹었던 메뉴 중 하나예요!!


협재해수욕장 맛집의 인기메뉴중 하나인 보말칼국수도 바로 나왔어요.좀 전에 설명도 보았겠다 몸에도 좋고 맛도 좋고 식감도 좋은 보말인데 게다가 칼국수라니 더 기대되더라구요! 저는 보말칼국수를 자주 먹어보았지만 친구들은 처음 먹어봐서 긴장한 얼굴이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (웃김)


보말이랑 칼국수랑 같이 한입에 넣어 씹어보니 역시 조합이 장난아니더라구요!! 왜 인기메뉴인지 이건 직접 드셔보셔야 합니다. 담백해서 질리지도 않고 열그릇은 먹을수 있는 그런 저의 최애 메뉴에요.보말칼국수로 속 풀러 오셔도 아주 좋답니다. 경험자입니다.


협재칼국수의 한치물회예요!  푸짐하게 올려져 나왔어요.이번에 맛보고 반해버렸는데 정말 부드럽잖아요. 한치의 매력에 다시 한번 빠지게되었어요!! 엄청 부드러우면서도 쫄깃쫄깃 시원하고 새콤한 육수랑 잘 어울렸어요ㅋㅋㅋㅋ 그리고 물회를 주문하면 밥이 함께 나와서 말아 드셔도 좋을것같아요!!


후식으로 밀크커피 한잔해도 좋구요.선인장엿이랑 우도땅콩엿도 판매하고 있어서 달달한 엿도 후식으로 드셔보시면 좋을듯.저희도 한봉지사서 먹어봤는데 많이 달지않고 맛있어서 자꾸 먹게되더라구요! 중독성 최고였어요ㅋㅋㅋㅋ


도착했는데 줄이 서 있다면 계산대에서 대기번호를 받고 기다리시면돼요! 건물옆쪽으로 대기석이 마련되어있더라구요. 그럼 협재칼국수에서 든든한 식사해보세요!!


협재해수욕장으로 이동했어요ㅋㅋㅋㅋ 바다색이 정말 예뻐서 언제와도 감탄이 절로 나오는 곳이죠.바라만 보아도 힐링이 되죠. 비양도까지 볼 수 있구요. 정말 한폭의 수채화같은 느낌이에요. 


협재해수욕장에서 물놀이 즐기는 사람이 굉장히 많아요. 이건 따로 포스팅할께용^^그리고 저같은 물겁쟁이는 얕고 파도가 거세지 않고 물이 깨끗한 곳을 좋아합니다. 물놀이하기 딱 좋았어요! 시간가는줄 모르게 즐기고왔네요. 정말 재밋있어요ㅋㅋㅋㅋ 


요즘 날씨가 정말 좋았던 제주도! 아직도 휴가계획 안세우신분들은 제가 오늘 소개해드린 곳들 참고하셔서 정말 즐겁고 재밌는 여행이 되시길 바랄게요.그럼 모두 안녕ㅋㅋㅋㅋ





업체명 : 협재칼국수 문의전화 : 064-796-8107 주소 : 제주시 한림읍 협재로 3







--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 맛깔스러운 고등어조림~



제주 협재해수욕장 맛집 맛깔스러운 고등어조림~


여행은 항상 가면 재미있고 새롭고 좋은거 같아요 ! 새로운 일상을 사는거 같은 기분이랄까요 ! 이런 맛 때문에 여행을 즐겨하시지 않을까 하는 생각을 해봅니당 !! 제가 언제부터 여행에 빠지게 됐냐면 ! 예전에 남편이랑 연애시절에 처음으로 제주도여행을 다녀왔는데요 ! 그때 제주도 바다 다녀왔었는데 우리나라가 맞나 싶을 정도로 아름다운거 있죠 ? 제주도 아름다운 섬인거는 알고있었는데, 이렇게 아름다울 줄이야 이러면서ㅋㅋ그리고 제가 시장 구경하는걸 진짜 좋아해서 시장에도 다녀왔었거든요 ! 다른 지역 시장보다 구경거리가 훨씬 많고 재미있더라고요 !! 그래서 그때부터 여행은 항상 재밌고 새로운 거구나 하고 인식이 되어버렸어요 ! 해외여행도 많이 다녀왔었는데요 ! 너무 많이 다녀와서 그런가 이제는 국내여행이 좋아요 ! 마음이 한결 더 편하다고 해야하나 ? 그 중에서 제주도를 젤 좋아하는거 같아요ㅋㅋ제주도가 놀기에 진짜 좋은 곳이거든요 !! 맛집도 많고 놀곳도 많고 ! 이것저것 하기에 재밌게 놀  수도 있고 아유 넘나 좋은 것 !! 이번에 제가 여행의 목적이 아닌 일 때문에  제주에 다녀왔는데요 : ) 예전에 제주도 다녀와서 좋은 기억들이 너무 새록새록해서 또 다녀오고싶더라고요ㅋㅋ일도 하고 여행도 할겸 일정을 더 추가했어요!맛집이며 놀 곳 이며 이것저것 많이 알아봤다는... : )그러다가 진짜 맘에 드는 맛집 발견 ! 제주 협재해수욕장 맛집 으로 유명한 바닷속고등어쌈밥 맛집인데요 ! 제주 협재해수욕장 맛집 가기전에 근처 협재해수욕장에 들렸다 가기로 했어요 ! 


제주 제주시 애월읍 일주서로 7089매일 08시 ~ 22시


캬 이거죠 제가 바로 이런 바다풍경때문에 제주도에 반하게 됐어요 !!! 색이 너무 아름답지 않나요 ?위에서 보면 엄청 아름다울거 같은 풍경 ! 하늘은 하늘색인데 바다는 투명한 하늘색ㅋㅋ영롱스럽지 않나요 ?저 이런 풍경 진짜 좋아하거든요 ! 사진으로만 봐도 엄청 아름다운 풍경인데 실제로는 진짜 대박이랍니다 ! 가만히 보고만 있어도 저절로 힐링이 되는거 있죠 ?한번씩 보면 우리집 앞에도 이런 바다가 있으면 얼마나 좋을까 싶더라고요ㅎㅎ한번씨 우울할때면 이렇게 아름다운 바다가 보고싶을때가 있거든요 !! 산보다는 바다를 더 선호하는거 같아요 바다 짱 ! 


해안도로를 달리니까 이만한 힐링은 따로 없겠더라고요ㅋㅋㅋ매일매일 이런  행복이었으면 얼마나 좋을까 ! 여행할때마자 느끼는게 있는데, 매일 여행하는 기분으로 놀면이때까지 쌓여있던 스트레스가 없어질거 같은 느낌 ? 근데 이렇게 매일 여행을 하려면 열심히 돈을 벌어야겠죠 ? 헤헤 


날씨가 좋아서 그런가 휴가나온 사람들이 엄청 많더라고요 ! 차타고 지나가는데 막 전동킥보드 타는 사람들이 엄청 많아서 밥 다 먹고 바다근처에서 타기로 했어요 : ) 둘러보니까 전동킥보드 대여하는 곳이 엄청 많더라고요 ! 그리고 도로보면 전동킥보드 타는 전용 도로 ? 암튼 차가 다니는 도로차선 옆쪽으로 조그만한 공간이 있더라고요 ! 그 쪽으로 전동킥보드 타고 많이 다니시던데 ! 바다보면서 타면 진짜 꿀잼이겠다 싶었던 !!! 


일단 밥부터 먼저 먹고 움직이자  해서 바로 밥 먹으러 갔어요 : )저희가 도착한 곳은 바로 제주 협재해수욕장 맛집 인 바다속고등어쌈밥 !!! 제주 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥 맛집이 진짜 괜찮다고 하더라고요ㅋㅋ맛있기도 하면서 양도 혜자스럽고 비주얼이 좋다고해요 ! 바다속고등어쌈밥 맛집 바로 앞에 주차장도 있어서 편하게 주차를 할 수 있었어요 ! 


들어가자마자 메뉴판을 봤는데 맛있는 메뉴들이 많이 있더라고요 ! 고르는데 시간이 좀 걸렸지만 서로 배려하고 배려해서 결국에 고른 메뉴는 바로 고등어쌈밥 !!맛집 이름은 딴 고등어쌈밥으로 바로 주문을 했어요 ㅋㅋ! 


주문하고 좀 있따가 바로 나온 고등어쌈밥 ! 고등어쌈밥은 고등어조림이랑 야채쌈 그리고 밑반찬 으로 나온답니다 !밥이랑 밑반찬만 야채쌈에 싸서 먹어도 꿀떡꿀떡 잘 넘어갈거 같지  않나요 ?근데 거기에 고등어조림이 들어가면 ? 넘나 맛있는 것 히히매콤하면서 얼큰한 냄새가 아주 코를 찌르더라고요 ! 넘나 맛있겠는 것 ! 


안에 큼지막한 묵은지가 들어있더라고요ㅋㅋ가위랑 집게를 이용해서 묵은지를 먹기 좋은 크기로 자른 다음에 ! 먹기좋게 그릇에 담아서 고등어랑 같이먹으면 된답닌당 : )역시 밥 먹을땐 이렇게 빨간국물이 딱인거 같아요~~빨간국물이랑 같이 먹으면 한그릇 뚝딱 해버린답니다 !!어찌나 맛있는지 ,, 지금도 아쥬 침샘이 폭발 !!! 


고등어조림에 국물이 진짜 맛있었어요 !! 국물이랑 묵은지랑 같이 먹어봤는데얼큰하면서 매콤한게 아주 굳굳 !! 역시 김치는 맛이 없을 수가 없겠더라고요ㅎㅎ그리고 고등어랑 묵은지 조합도 완전 환상적인 조합 !!!!담백하고 고소한 고등어에 새콤하고 매콤한 묵은지가 합치니까 맛이 없을 수가 없겠죠 !! 


고등어조림은  이렇게 밥위에 얹어서 고등어랑 같이 먹으면 꿀맛이에오 ! 무슨 고등어조림이 이렇게 맛있냐며ㅠㅠ,,옛날에 제주에서 고등어조림 한번 먹어봤는데 이 만큼 맛있지는 않았거든요 ! 진짜 진짜 맛잇어 .. 바다속고등어쌈밥 맛집 완전 제대로 찾았네요ㅋㅋㅋ


캬 ,, 진짜 근데 국물이 맛있어서 어떻게 먹든 다 맛있는거 있죠 ?세상에 어떻게 맛있어도 이렇게 맛있을 수가 !! 매일매일 이렇게 먹으면 얼마나좋을까욧 ? 저는 먹늘걸로 행복함을 많이 느끼는 여자라.ㅋㅋㅋㅋ요런 맛있는 음식 먹으면 엔돌핀이 마무마무 상승!맛있게 먹으면 0칼로리 아닌가요 +.+


제주 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥 맛집에서든든한 한끼먹고 근처 분위기 좋은 카페 있길래 들렸다가 시원한 커피 한잔  했어요 !바다앞에서 위치한 카페는 자리 쟁탈전이더라구요ㅋㅋ 사람이 그렇게 많을 줄 몰랐는데  생각보다 사람이 많았어요 ! 역시 제주도!!!  관광지는 달라도 너무 달라 ! 맛잇게 잘 먹었습니당 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 카페 뿅 반한 오로라정원



협재해수욕장 카페 너무나 예뻐서 뿅~ 반한 오로라정원이에요.


전부터 있었던 것도 좋지만, 전 새로운걸 좋아하는 사람이라~새로운게 생기면 그냥 지나치지 못하는데요.너무너무 괜찮은 카페 발견했어요.


더운 여름에 청량감있는 레몬이 담긴 물~그리고 설탕시럽과 바닐라시럽이 준비되어 있더라구요.원하는 만큼 펌핑하면 되겠죠?


테이블에 커다란 화분이! 넘 예쁜 라탄바구니에 있더라구요.정말 제가 좋아하는 스타일이에요.들꽃종류 좋아하는데 들에 피어있는거 같네요. ^^


화장실에 들렸어요.분홍분홍한게 뭔가 소녀감성이 있는데~ 금색이 둘러져 있으니 고급스러워보이네요.금색활용을 잘못하면 엄청 촌스러운데! 넘 예뻤어요.


친구는 이름도 모를 너무 어려운 걸 주문했어요.아무리 생각해도 기억이 안나네요. ㅡㅡ잔 테두리에도 금박이! 넘넘 이뻐요.장미 아이스크림과 장미 쉐이크가 있었어요.정원이라서 왠지 이런거 먹어줘야겠다. 하는 생각이 들더라구요.장미 아이스크림도 주문하고, 장미 쉐이크도 주문했어요.둘다 비슷한거지만 분명! 제꺼 먹겠다고 할 친구이기 떄문에 2명인데 3개 주문했답니다. ㅋㅋ


장미향이 은은하게 나더라구요.정원속에 있는 기분이랄까~시원하고 달콤한데 꽃향기까지 나니까 너무 좋았어요.


약간 출출하기도 한거 같아서 크로아상을 주문했어요.직접 만드신다고 하네요.정말 빵집에 파는 크로아상 같아요.파이류는 겹겹이 반죽을 만드는게 어려운데 빵집인데 음료를 파는건가 싶을만큼 너무 예쁘고 맛있었어요.딸기쨈하고 버터가 나오는데요.사실 버터 발라 먹는걸 제일 좋아하는데~딸기쨈을 바른 후에 장미 아이스크림을 올려서 먹었어요.오~ 역시! 잘어울려~~~ 


다 먹고 난 후 갤러리관으로 갔어요.협재해수욕장 카페 이용하시는 분들은 갤러리 관에 들어가실 수 있어요.귀욤귀욤한 스파이더맨~~ 놓치지 않고 사진을 찍었어요. ^^


우와~ 스튜디오인데요!아니~ 이렇게 예쁘게 꾸며 놓으시다니~아... 정말 숨겨놓고 저만 오고 싶네요. ㅋㅋ


오로라정원이라서 그런가 꽃들이 정말 많았어요.사진도 너~~~무 예쁘게 찍히더라구요.


진짜 아무렇게나 막 찍어도 넘 예쁜데~진짜 사진 잘 찍는 사람은 정말 작품 나오겠어요어떻게 이렇게 예쁠 수가 있지?감탄하느라 사진 몇장 못찍었네요 ㅠㅠ


카페에서 나올때 산 족욕패키지! ㅎㅎ수건하고 라벤더 티백이 들어있어요.2천원이라서 둘 다 샀어요. ^^


야외도 있어요.넘넘 이뻐요.정원이라 그런가 예쁜 꽃들이 한가득!나이가 점점 들어가니 꽃이 예쁘게 보이는 이유는 뭘까요?지붕 예쁘죠? 색감예쁜 조명까지 달려있어서 더 예뻐요!


타일색이 넘 맘에 들어요. ㅎㅎ제가 좋아하는 청록색계열이에요. 헤헤시원하게 물 틀어서 라벤다 티백을 퐁당~어우~ 진짜 시원했어요.온몸까지 짜릿하네요! 


족욕했다고 친구는 협재해수욕장 안들린데요.저만 살짝 들어갔다 나왔습니다.어우! 정말 주차전쟁이네요. 역시 여름은 해수욕장! ^^


갑자기 비올것처럼 흐릿해졌어요.놀다가 다들 나가고~ 발만 잠깐 담그려는 사람들이 많았어요.저도 발만 살짝 담그고 나왔네요.모레 뭍는게 별로 좋진 않지만 씻으면 되죠! ㅎㅎ넘넘 예쁜 협재해수욕장 카페 발견해서 좋은날~진짜 혼자만 알고 싶은 곳이에요.다음엔 둘째 데리고 가서 사진 좀 찍을까~ 하고 있어요. ^^


오로라정원제주시 한림읍 금능남로 348064-773-031411:00~20:00

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 맛집 먹고 관광하고!



오늘도 어김없는 맛집 리얼 후기 :) 오랫만에 만나는 친구들이랑 함께 즐거운 식사 하고 왔어요오랫만에 만나서 함께 여행온것도 즐거운데 이렇게 함께하는 식사라니.. 너무 신난다 신난다!!! 시간이 너무 야속하게 빨리 흘러가는거 같아서 속상했어요.다음에 다시 꼭꼭 만나서 못다한 이야기 4박5일로 풀어버리기로 했어요.역시 오랫만에 친구만나서 추억얘기하는건 즐겁고 재미있어요. 시간가는줄도 모르고! 친구랑 자주 먹던 메뉴이기도하고.. 맛집이라고 꼭 가보고싶어서제주도 협재해수욕장 맛집 인 바다속고등어쌈밥 다녀왔어요.예전에 다른 친한 친구도 제주도 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥 다녀왔다고 들었는데, 여기 맞냐고 물어봤더니 바로 ㅇㅋ 떨어졌어요.


더운 날씨에 걸어다니면 안됨. 에어컨 빵빵하게 틀어져 있는 차 타고 슝슝 이동해봅니다.여기가 제주도 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥 이구요, 휴가철이라서 그런지 맛집도 그렇고 바다도 사람이 많더라구요.


아침부터 만나서 일찌감치 움직였는데 아침시간치고는 사람도 많고 도로에 차도 많았어요. 점심 시간에 되기 전에 엄청 빨리 이동한거라.. ㅋㅋㅋㅋ점심시간에는 제주도 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥 으로 사람들이 마구마구 몰려요, 그래서 기다리는것도 싫고. 하여 후딱 다녀왔지요,  혹시나 저처럼 웨이팅 싫으신분들은 참고하세욥!


이미 다녀갔던 친구가 먹은 메뉴로 주문했구요 '고등어쌈밥'고등어쌈밥을 주문하면 야채쌈이랑 밑반찬이랑 고등어조림이 나와요.. 엄청 푸짐하게 나오죵? 양 완전 혜자스럽고요~ 나오는거에 비해 가성비가 진짜 좋아요.친구가 왜 맘에 들었다고 했는지 알거 같았어요.


고등어조림안에는 큼지막한 묵은지가 뙇!!!묵은지는 새큼새큼하게 익은 모습으로 크게 들어가 있으니까.. 잘라서 같이 머그면되요. 쭉쭉 찢으면 더 맛있는데.. 옷에 튈까봐 가위로 샤샤샥!잘라놓으면 뜨기도 쉽고.. 국물속에 김치맛이 더 잘 베어드는 느낌이랄까유. ㅋㅋㅋ


요래요래 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 자르면되요. 쉽죵?자를때는 혹시 또 튈지도 모르니까 앞치마도 챙기셔요. 저처럼 조심성 없는 캐릭터 분들은 자진해서 앞치마 하시는걸로... ㅋㅋㅋ


묵은지를 다 자르고 조금만 더 끓으면 바로 먹을 수 있어요, 그릇에 덜어서 먹기.국물이랑 묵은지랑 같이 호로록 먹으면 맛있구요, 국물도 막 되게 비릴거 같은 예상과 달리 짭쪼름 새큼새큼 묵은지맛 있어서 좋아요.국물도 같이 덜어가지고 고등어를 촉촉하게 적셔 먹으면 됨니당.(내스타일)


고등어조림은 살짝 매콤해야 더 맛있는데.. 따악~ 쩍당하게 매콤해요. 기름진 고등어가 묵은지랑 같이 만나니까 뭐.. 말이 필요 없어요.고등어안에 빨간양념이 쏙쏙 잘 들어가있어서 그런지 간도 부족하지 안항ㅆ구요, 묵은지랑 고등어랑 같이 먹으면 짱꿀맛~제가 원래 좋아하는 메뉴이기는 한데 친구랑 먹어서맛있나.. 제주도에서 먹어서맛있나.. 모르겠지만 여튼 되게 맛있게 잘 먹었어요.


고등어조림은 뭐니뭐니해도 밥이랑 같이 먹어야 맛있어요.이게 증말 밥을 완전하게 부르는, 밥과 혼연일체가 되는 그런메뉴거든요. 하하하 (탄수화물 중독) 담백하고 매콤하고 묵은지는 새콤하고 이거뭐 맛의 향연~


반찬도 맛있는거 많이 나왔구요.. 특히나 간장게장이 짱! 간장게장이 반찬이라니.. 감동. 했어요.반찬이랑 고등어랑 같이 먹는맛도 있고.. 밥위에 고등어도 얹어먹고~ 반찬도 얹어먹고~ 간장게장도 얹어먹고~ 넘나리 맛있겠죵?


쌈밥 맛집에 갔으면 한쌈 해줘야죠.. 후후 깻잎에다가 요래요래 싸먹으면 맛있어요. 깻잎에 고등어랑 묵은지 올려서 얌냠!깻잎 특유의 향 때문에 비린맛 두려워하시는 생선조림 초급자가 드시기에 아주 좋습니다.


배 든든하게 먹고 그너에 카페 다녀왔어요, 요즘 제주도에는 여기 카페가 엄청 인기가 있다고해서.. 안가볼수 없죠.바다앞에 있어서 분위기도 좋고, 여행손님으로 아주그냥 사람들이 바글바글해요~


분명히 아무런 공간도없이 꽉꽉 고등어조림으로 채웠는데 음료를 주문하고있는 나를 발견합니다.... ㅋㅋㅋㅋ카페는 내부가 넓기도 하고 바로 앞에 바다가 있어서 바다보며 커피 마시기 너무 좋아요. 안에서 이야기하면서 시간보내도 넘 좋고~어떻게 먹어도 다 맛있고 기분좋게 힐링되는 기분이란.... 제주도의마법이 아닐까요~


한잔 하실래예?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


올때마다 느끼는거지만 진짜 제주도 살고싶어요. 우울할때 바다보면 기분이 풀리니까. 히히우울하거나 힐링하고 싶을땐 바다 사진 보다가.. 안되겠다 싶으면 바로 제주로 가는거 같아요, 요즘 마음이 조금 우울했었는데 오랫만에친구와 식사도하고 여행도 하니 절로 힐링, 절로 치유가 되는 기분이었어요. 친구한테 너무 고마워요.


이 카페에 오면서 다시금 제주 살고싶다는 생각이 마구마구 드네요. 언제든 바다를 볼수 있으니까요~오랫만에 만난 친구와 다녀온 제주도 협재해수욕장 맛집 인 바다속고등어쌈밥, 친구 추천 덕분에 좋아하는 식사도하고 좋은 시간이었어요.고등어조림은 바다속고등어쌈밥으로 가셔요! :)

--------------------------------------------------


제주도 여행지 추천 협재해수욕장 일몰



안녕하세요 제주도 여행지로 추천드리는 일몰 명소 협재해수욕장은공항에서 내리셔서 일몰로 유명한 이호테우해변을 시작으로 관광을 하시다 보면,해가 떨어지는 시간에 도착하게 되는 곳으로 제주도에서 가장 일몰이 아름답다고 하는 곳이에요.


제주도 한림읍 서쪽에 위치해 있어 제주도 최고의 일몰지로 각광을 받는 곳이고, 해변은 조개껍질이 많이 섞인 은모래가 광범위하게 넓고 길게 펼쳐져 있고, 수심이 얕고 경사가 완만해 가족 해수욕장으로 각광을 받는 곳이에요.


거기에 해수욕과 관광 인프라가 잘 가추어져 있고, 제주도 어디를 가도 마찬가지겠지만 해산물이 풍부한 곳이고,입구에 송림과 잔디가 있어 캠핑을 하시는 분들에게도 아주 좋은 곳이에요.


이곳은 우리나라 사람들이 많이 가는 동남아의 여러 나라의 대표적인 자랑거리와 같은 에메랄드빛 물색을 하고 있는 곳이고, 금릉해수욕장으로 펼쳐진 해변에 열대 식물들이 있어 동남아 해변의 분위기를 물씬 풍기는 곳이에요.


그리고 해변 맞은편에는 그림 같은 모습으로 비양도가 자리를 하고 있어 해변의 모습을 더욱 아름답고 조화롭게 보이는 곳이에요.수영을 잘 하시는 분들은 수영을 해서 건너가고 싶은 충동이 일 정도로 손에 잡힐 듯 보이는 곳으로, 이곳은 한림항에서 배를 타고 비양도로 가실 수도 있는 곳이에요.


비양도는 오래전에 만들어진 섬이 아니고 고려 목종 때 화산 폭발로 만들어진 섬으로, 섬 안에는 일주 도로가 만들어져 있어 많은 젊은 사람들이 자전거를 가지고, 배를 타고 가서 그곳에서 자전거 하이킹을 즐기는 곳이기도 합니다.


비양도로 가기 위해서는 이곳과 멀지 않은 금릉해수욕장과 붙은 한림항에서 탈 수 있고, 편도 대인 3,000원 소인 1.800원이고 가는 시간은 눈에 빤히 보이는 곳이라서,15분이면 도착하는 곳이라 수시로 배가 출발하는 곳이기 때문에, 시간이 나시는 대로 꼭 보셨으면 좋겠습니다.


그리고 배에서 내려 비양도까지는 약 30분 정도면 도착하는 곳으로, 옛날 모습을 그대로 간직한 3개의 분화구는 신비감이 돌기도 하는 곳이고, 하나밖에 없는 무인 등대도 비양도의 풍광을 아름답게 하고 있는 곳이에요.


해수욕장 남쪽에 붙어있는 금릉해수욕장과 한림공원들이 있는데, 금릉해수욕장을 이 해수욕장과 같이 에메랄드빛 물색과 조게 가루가 곱게 부서진 하얀 모래가 곱고,낙조가 아름답고 비양도를 바라보는 모습은 비양도 보다 더욱 가깝게 보이는 곳이에요.


그리고 금릉해수욕장에서 멀지 않아 붙어있는 듯한 느낌이 나는 한림공원은열대 식물로 이루어진 공원이라 열대의 분위기가 더 나는 곳으로 청춘 남녀들이 데이트를 하기 좋아하는 야자수 길이 있고, 가족여행객들이 많이 찾는 쌍용 동굴과 협재 동굴이 있는 곳이에요.




--------------------------------------------------


협재면빨 문어국수 제주 협재 맛집  협재해수욕장근처









제주 여행 첫날 . 도착과 동시에저녁식사하러 제주 협재해수욕장 근처인 제주 협재 맛집 문어국수맛집 [현재면빨]을 다녀온 후기예요  문어국수뿐 아니라 문어치즈돈가스가특히 기억에 남아요 이번 제주여행에서는 제주 맛집을 섭렵하리라는 마음을 먹고 갔죠 


제주 협재면빨 문어국수제주 협재해수욕장 맛집 근처 문어치즈돈가스,문어숙회덮밥,문어국수맛집  제주 협재면빨은 문어메뉴를 맛있고 다양하게 맛볼수 있는집이예요  남녀노소 함께 먹을수 있는 메뉴가있는 음식점으로 협재면빨 추천 영업시간 : am 11:00 ~ pm 11:00 전화번호 : 010-2126-7504주소 : 제주 제주시 한림읍 협재4길 9








제주 하늘은 맑구나. 여기저기 비가 오락가락한 날씨속에새햐얀 구름들이 반겨주는 제주에 갔어요저녁시간 도착한 제주.제일 먼저 찾은곳은 협재해수욕장근처숙소를 협재 근처로 잡아서저녁먹으러 문어국수로 유명한 협재면빨을 찾아갔어요협재면빨은 협재해수욕장근처에 있고제후 협재 맛집으로 유명한곳이라 가보고 싶었던곳! 예전 제주여행때도 어느한 작은 포구에서 문어국수를 참 맛있게 먹었던 기억이 있어서문어국수를 파는 협재면빨을 가게 됐어요 


제주여행의 시작이고,일요일 오전 결혼식이 있어 아침 일찍 일어나신부님 메이크업하고 예식 마무리 하고 오후에 제주도로 왔기때문에 피곤하기도 하니 어쩜 그리 생맥주가 글자만 봐도 땡길까요 


헬로 협재!!쌈&돈까스문어돈가스 문어국수 = 협재면빨


대한민국에서 제일예쁜 해변인협재해수욕장에 있는 문어국수 현재면빨협재해수욕장 맛집 협재 맛집으로도 유명하더라구요저녁에 간판불빛이 선명해서 찾기 수월했어요 


협재해수욕장과는 가까워서많이들 찾으실듯. 해수욕장 뒷편 골목에 있어서조금만 걸어서 이동이 가능했어요 


협재면빨은am 11:00 ~ pm 23:00 까지식사&술도 즐길수 있는곳 문어국수가 흔하지는 않은데제주도에는 문어국수가 많죠(거제에도 문어국수 파는곳이 있음 좋겠다.) 몇해전 급으로 남편과 1박2일로 제주도에 왔었을때먹었던 문어국수가 너무 맛있는 기억으로 남아있어요 같은 곳은 아니지만 숙소가 가까운 협재에있으니 가보기로 했죠 


맛있는 문어요리집 협재면빨의 주 재료인 문어문어의 효능 1. 다이어트효과 2. 고협압,뇌졸증,동맥경화3. 피로회복4. 시력회복5.생리불순 해소6. 두뇌발달 및 성장발육7. 피부노화방지8. 당뇨병개선 및 예방이중 많이 해당될듯하여 문어를 많이 먹도록  할께요 


매장은 그리 크지않았어요 그래서 왠지 더 좋았던저녁 느즈막한 시간에 가서 좀더 여유롭게 먹고 올수 있었죠 


협재면빨은돼지고기,배추김치 국내산고춧가루 중국산/국내산을 쓰네요 


술안주로 딱일것 같은 문어초무침 돈가스, 문어만찬아쉽지만 이날은 다른 메뉴를 먹어봤어요 


<협재면빨 메뉴>문어국수 8.000문어비빔면 9.000문어숙회덮밥 10.000문어치즈돈가스 12.000문어초무침돈가스 28.000그외 미시령황태구이 12.000부산어묵탕(겨울) 18.000닭발 12.000 닭똥집 12.000


제주소주 한라산과 생맥주 한잔도 주문


기본찬이 나오구요 셀프바에서 더 챙겨 드실수 있답니다 


금방 나왔어요성인 4인갔었고 다양하게 먹어볼려고 주문했어요


문어 숙회덮밥


딱새우 두마리가 귀엽게 담겨 있어요 또 새우킬러하면 저죠. 문어도 먹고 새우도 먹고 좋네요 


딱 좋아하는 비빔밥의 맛이고거기에 문어가 올려져 있으니쫄깃했어요문어 오래 삶으면 질긴데(예전에 결혼식하고 뷔페에서 문어를 먹었는데 고무인지,문어인지 씹어도씹어도 넘겨지지 않아 뱉었던 기억이 있어요 )


협재면빨의 문어는 큼직해요 문어크기가 수저반이 넘네요 


그리고 나온 문어돈까스돈까스 두덩이와 밤, 새우두마리, 샐러드, 새우튀김이 나와요 


문어돈가스


문어돈가스 완맛!! 


비쥬얼부터 속에 어떻게 들어있을까 너무 궁금했고나이프로 자르는순간 치즈가 우르르 쏟아졌어요넘나 맛있음 


이맛 어쩔꺼죠배도 고팠었지만아니더라도 정말 맛있어요특히나 치즈가 듬뿍 들어있고문어와 돼지고기가 씹히고바싹한 튀김옷까지 아이들~어른들까지  좋아할 맛이고식사, 술안주로도 딱이였어요 협재면빨에서 먹어본 메뉴중 제일 인상깊었던 맛중 하나예요 


이건 문어돈까스옆에 있던 새우튀김 새우튀김 말해뭐해요갓 튀겨낸 새우튀김이라 눅눅하지 않고 살을 통통하니 씹혔어요 


4인분을 시켜서 나눠먹어서 모두다 맛볼수 있어서 좋았네요 


문어국수


그리고 협재면빨 문어국수의 바로 그 문어국수!!!제주니까 얼마나 문어가 싱싱하겠어요  


역시나 새우두마리 데코레이션으로 풍덩 들어가 있네요 이런건 보통 살 없는것도 많던데 딱새우하나하나 다 까먹었어요 살이 통통


특이하게 면빨이 쫄면면 같았어요그래서인지 다 먹을때까지 일반 국수면보다퍼지지 않아서 좋았구요포크로 돌돌 돌려먹으니 파스타같기도했어요문어도 잘게 썰려 있는게 아니라 문어다리가큼직큼직막하게 들어있었고국물맛은 육수를 진하게 내서 깊었어요 





문어비빔면


그리고 문어 비빔면새콤달콤 소스쫄깃쫄깃 면에 질기지 않은 큼직큼직한 문어를 함께 먹어요 





제주 협재 맛집으로 유명한 협재면빨 문어국수는 전혀 질기지가 않았어요 


초토화된 우리테이블 ㅎ 너무 잘 먹었던 협재해수욕장 협재면빨 문어국수였어요 제주도 도착해서 첫 음식점이였는데스타트가 좋아서 기분도 좋았네요


저는 항상 남녀는 분리된 화장실이 좋아요그래서 화장실 사진은 꼭 찍는듯 


요즘 음식점에 가면 이런이벤트들 많이하죠협재면빨에서는 관련 해시태그를 인스타그램, 페이스북, 블로그, 카카오스토리에 올리면 캔음료를 주시네요 #협재면빨 #협재맛집 #협재해수욕장맛집 #문어비빔면맛집 #문어국수맛집 


문어초무침 돈가스


이게 아쉽지만 못먹어본문어초무침 돈가스예요 다음에 또 기회가 된다면문어초무침돈까스에 생맥주한잔 먹으러 갈께요 


저는 막걸리 먹으면 잘 안받아서 다음날 머리가 아픈편이여서 잘 안먹는데 막걸리중에서는 거제 저구막걸리랑 알밤막걸리가 제 입맛엔 맞는편이예요 생맥주 먹느라 땅콩막걸리는 못먹어봤는데다음에 문어초무침 돈까스를 먹으면이 막걸리를 먹어보겠어요.. 


협재면빨에서 식사를 마치고 근처인 협재해수욕장을 들러 밤바다 구경했어요협재해수욕장은 밤바다도 아름답네요 


다음날 지나가다 협재면빨의 낮모습도 찍어봤어요 


제주여행 첫날 기억을 좋게해준협재면빨 문어국수 안녕^^

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 레알 강추



여행하면 젤 기대되는건 바로 관광지, 맛집 , 호텔이라고 할 수 있죠ㅎ저는 여행하면서 이 세가지만 완벽하다면 정말 알차게 잘 다녀왔다고 할 수 있어요  이번에도 어김없이 정말 재미있는 여행을 다녀왔는데욥~이번에는 제주도여행을 다녀왔어요 !   제가 지인한테도 그렇고 친구들한테도 그렇고 국내여행하면 제주도를 꼭 추천하는 편인데요 !  그 정도로 저는 제주도를 엄청 좋아 합니다 ~비오는 날은 좀 위험함이 없지 않아 있지만, 날만 잘 골라서 여행을 다녀온다면 기억에 오래오래 남을 여행을 할 수 있습니다  진짜 젤 확실한건 날 좋을 때 제주도여행가면 90%는 성공한 여행이라는 점 ~ 나머지 10%는 호텔, 맛집, 관광지를 잘 찾아서 가시면 된답니다 저는 이번에 여행하면서 협재해수욕장을 다녀왔는데 엄청 재밌게 놀았어요 제주도여행하면서 협재해수욕장은 처음 다녀오는데욜~ 제주도 바다가 원래 이렇게 맑았나요 ? 저 진짜 제주도여행하면서 여기가 우리나라라고 ?  이 말만 계속 반복한거 같은 느낌 ..ㅠ 그 정도로 엄청 좋았어요 !  제주도 섬 한바퀴 배로 돌고 싶은 느낌 ? 제주도 바다는 다 다녀오고싶다..  그리고 이때 여행하면서 얼만큼 좋았냐면 여행하는 내내  매일 일상이 이랬으면 얼마나 좋을까 싶더라구요ㅎㅎ  그 정도로 여행하는 내내 하루하루가 정말 좋았어요 !   집 갈때가 되면 너무나도 아쉬웠던 ,, 진짜 알차고 재밌게 놀았지만  이렇게 더 놀걸 저렇게 놀껄 하면서, 후회하진 않을까봐 걱정은 좀 ㅠ.ㅜ ㅋㄷ아무튼 협재해수욕장에 도착 ! 


날이 좋아서 그런가 바다위에서는 카약을 즐기는 사람들이 많더라구요 저도 물을 안싫어했었다면 한번쯤 해보고싶었던거겠지만, 물을 싫어하기 때문에 패쓰~! 바다를보는데 보는 내내 바다가 너무 예쁘다 라는 말 밖에 안나오던거 있죠 ?   진짜 바다가 에메랄드빛이 도는게, 엄청 이쁘고 좋았어요 !  바다 보고만 있어도 아주 제대로 힐링하는 느낌이랄까 ? 너무나도 좋았던 하루ㅠㅠ 바다보고 우리집 앞에도 이런 바다가 있으면 얼마나 좋을까 싶더라니까요~ 바다는 우울할때 찾으면 아주 대박대박 ! 너무나도 좋져~!!!! 


친구들이랑 쪼로로 앉아서 손에는 아이스아메리카노를 들고 ~시원한 바다를 보는데, 이렇게만 있어도 힐링이 아주 제대로 ~ 이게 바로 진정한 힐링이다 라는 걸 보여주는거라해야하나 ?  아무튼 이 날 만큼은 정말 ㅠ 잊지 못할 추억을 만든거 같아요 !  다시 한번 더 생각을 해본다 .. 우리집 앞에 바다가 있었으면 좋겠다 또르륵 ㅜ바다가 있는 곳으로 이사를 가야하나.. ㄷㄷ


아무튼 바다 실컷보고 제주 협재해수욕장 맛집 인 바다속고등어쌈밥 맛집으로 갔어요ㅎㅎ  제주 협재해수욕장 맛집 다양하게 많더라구요  그 중에서 눈에 띈 맛집이 바로 바다속고등어쌈밥 맛집 인터넷보고 엄청 가보고 싶었는데, 제주 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥 드디어 다녀옵니다으흐흐 맛집 바로 앞에는 주차장이 완비되어 있더라구요  이동하기에도 좋았고 편하게 주차를 할 수 있어서 마음에 들었답니다 맛집 앞에 이렇게 주차장이 있는게 너무나도 좋습니다 예~쓰~! 좋아요


영업 시간 매일 : 08~22시


제주 협재해수욕장 맛집 인 바다속고등어쌈밥 안으로 들어가서 메뉴를 주문했는데요 !   저희가 주문한 음식은 바로 고등어쌈밥 이라는 메뉴입니닷 이 메뉴가 대표메뉴인건가 ? 원래 맛집 이름 인 메뉴가 대표메뉴라고 하잖아요ㅎㅎ 그래서 저희는 고등어쌈밥으로 주문해봤어요 그러자 이렇게 기본찬이 나오는거 있죠 ? 밥이랑 같이 먹으면 너무나도 맛있는 밑반찬 !   그 중에서 간장게장을 먼저 먹었는데, 야들야들하면서 짭쪼름하고 고소한 맛 안에 게살이 푸짐하게 들어가있는게, 엄청 맛있게 먹었어요 키키키 그리고 쌈밥 메뉴 답게 야채쌈이 아주 푸짐하게 나왔답니당 네네 맞아요 대박입니다 대박쓰 ㅋㅋㅋ


그러고 나서 바로 고등어조림이 나왔는데요ㅎㅎ  보기만 해도 맛있어 보이는거 있죠 ? #고등어조림 정말 최고 크~ 나오자마자 바로 팔팔 끓여줬는데요 !  끓이면서 맛있는 냄새가 아주 진동을 하는거 있죠 ?   캬 .. 역시 밥이랑 같이 먹을때는 이렇게 빨간 국물이 최고인거 같다면서 막ㅎㅎ 빨리 팔팔 끓고 다 되기까지만  기다렸네요 눈이 빠져라 ~ ㅋㄷ


다 끓이고 나서 안에 들어있던 큼지막한 묵은지 손질을 하는데! 가위랑 집게를 이용해서 먹기 좋은 크기로 싹뚝싹뚝 잘라줬답니다꾸울꺽 ! 고등어조림에 야채가 들어있는건 봤는데, 묵은지는 처음이었어요  빨간국물이랑 묵은지랑 같이 먹으면 아주 핵 꿀 맛 탱 ~! 일단 먹기 좋은 크기로 자른 다음에 조금 더 끓이구요


끓인 다음에 묵은지랑 고등어랑 접시에 담아서 냠냠 묵은지랑 고등어랑 같이 먹으봤는데 엄청 맛있는거 있죠 ?   조합이 아주 대박이라면서 막 ㅋㅋ진짜 완전한 꿀조합이었답니당   묵은지 + 고등어 조합이 이렇게 좋을 수가 후덜덜~ 집에서도 이렇게 먹어보고싶네요 ! 양념 비법이 갑자기 궁금해지는 순간이었습니다


드디어 본격적으로 먹을 준비 끄읕~!   #제주도여행 하면서 처음으로 먹어보는 #제주도맛집 에서의 한끼  기대 반 설렘 반 가득으로 한입 가득 먹었는데요 !   제가 좋아하는 무우도 푸짐하게 들어있는거 있죠 ? 너무나도 좋은 것 ㅠㅠ,,   무우도 국물이랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니당


더 맛있게 먹는 방법은 바로 이거 !   야채쌈에 쌈 싸먹깅 야채쌈에 쌈 싸서 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있다는 점!   쌈밥 맛집이라고 괜히 불린게 아니더라구요 야채쌈이랑 고등어랑 묵은지랑 이렇게 같이 싸서 먹으니까 더 더욱 맛있다느느~ 아삭아삭하면서도 담백하고 매콤한 맛이 동시에  ! 제가 이래서 야채쌈에 쌈싸먹는걸 좋아한다구요 ㅎㅎ


그리고 야채쌈에 싸먹는 만큼이나 너무나도 맛있었던   고슬고슬 밥 위에 고등어 얹어서 먹기 !   야채쌈에 싸먹고 이렇게만 먹으면 밥 한그릇 금방 뚝딱 하게 된답니다거기에다 국물 조금 묻혀서 먹으면 더 더욱 꿀맛이에욥 이야호우~ !!


국물이 진짜 중독성이 엄청 강한게 먹어도 먹어도 자꾸만 먹고싶은 맛 ?   밥 안에 국물 넣어서 쓰윽 쓰윽 비벼먹는것도 진짜 맛있었어요 !   역시 빨간 국물이 밥이랑 먹기에 딱 좋은거 같아요ㅎㅎ 중독성이 강해서 매일 먹어도 안질릴거같은 그런 맛


저는 개인적으로 깻잎을 더 좋아하는데요 !   깻잎에 밥이랑 고등어랑 같이 얹어서 냠냠~ 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있어요ㅎㅎ 야채쌈에 국물이랑 무우도 같이 넣어서 한입에 먹으면  입 천장이 다 까질 수도 있지만, 너무나도 맛있는 것ㅋㄷ


그리고 고등어 자체가 엄청 맛있었기 때문에 진짜 맛있게 먹을 수 있었어요 !  고등어는 이렇게 자잘한 뼈가 많이 없어서 먹기에 정말 편한거 같습니다 고등어는 국물이랑 같이 먹으면 훨씬 더 맛있게 먹을 수 있답니다 ㅎ 제주 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥 넘나 꿀맛이에욥 ,, 사랑사랑다 같이 알았으면 하는 맛집 ! 너무나도 강추하는 맛집 중 한 곳입니다




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 분위기까지 좋아!



제주도에서 유명한 흑돼지 맛집을 찾고 계시나요? 그렇다면 제가 오늘 소개해드릴 곳을 참고해보세요제주도에 살고 있는 친구가 단골집이라고 데리고 가서 사줬던 곳인데 정말 지금까지 먹었던 고기중에서 제일  만족스럽게 맛있게 먹고왔던 곳이라 기억에 남는 곳이에요  한림쪽에 위치해있구요 사장님이 한림토박이시라 현지인분들도 믿고 찾는 곳이고 입소문이 나서 관광객들도 많이 찾는다하더라구요!  제주도에 살고있는 친구는 한림이랑 조금 먼 곳에 살고있는데 외식이나 고기먹고싶을때 꼭 찾은 단골집이라하더라구요  그래서 더 기대를 많이 하고 왔던 곳인데요ㅋㅋㅋ 원래 기대가 너무 크면 실망도 있을만한 법인데  맛이면 맛, 양이면 양, 서비스면 서비스 모두 만족스러워 실망이 하나도 없었던 곳이라 자신있게 추천해드릴수있어요!  제주도여행하면 한끼는 흑돼지 먹방 가줘야하잖아요~^^맛있는 흑돼지를 제대로 즐기고 싶으신분들은 고민마시고 저를 믿고 다녀오시면 후회없으실거예요~^^  제주도에 정말 많은 흑돼지 전문점이 있는데 친구의 단골집이라니 더 기대를 했던 곳이였어요!


제주 협재해수욕장 맛집으로 저녁 먹으러 왔어요~ 영업시간은 매일 11:30-23:00 까지라 점심시간부터 저녁까지 흑돼지를 즐기실수있어요!  저희는 소주도 한잔할겸 저녁시간대에 왔는데요 조금 이른 시간이라 도착했을때는 몇테이블 안찼는데 잠시 시간이 지나니 자리가 없을정도로 꽉꽉 차 있더라구요


고깃집답지않게 분위기도 좋았고 친환경 연료 펠렛을 사용하는 곳이라 쾌적한 느낌이였구요!  그래서 그런지 가족단위로 아이들과 함께 오신분들도 정말 많더라구요ㅋㅋㅋ  아기의자가 한켠에 쪼르르 마련되어있었어요 사진찍느라 가까이서 봤는데 관리도 잘 되어있어서 사용하기시에도 편하실것같더라구요!


제주 협재해수욕장 맛집은 정기휴일이 있는데요 매월 첫째주, 셋째주 목요일은 정기휴일이니 꼭 기억하세요!  예전에 다른 음식점에서 정기휴일이  있는지 모르고 다녀온 적이 있었는데요ㅠㅠ  그때 정말 허무했던 기억이 있어서 그때 이후로는 어디를 가든 영업시간이랑 정기휴무일은  꼭 체크하는 버릇이 생겼어요ㅋㅋㅋ  저처럼 헛걸음하시는분 없으시길 바래요!!


영업시간, 정기휴무일은 물론이고 원산지도 체크해줘야해요!  김치찌개빼고는 모두 국내산과 제주산으로 믿고 먹을수 있는 제주 협재해수욕장 맛집이에요~


이 곳은 한림토박이가 직접 운영하는 믿고 먹을수 있는 최상급 고기에 친환경 연료를 사용하여 한층 더 놀라운 맛을 느낄수 있는 곳이에요ㅋㅋㅋ  100% 청정 제주산 도새기를 깡통구이로 맛볼수 있어요!  벌써 입소문이 자자해 현지인분들은 물론이고 관광객들도 많이 찾는 곳이랍니다ㅋㅋㅋ


제주 협재해수욕장 맛집 메뉴판이에요!  제주산흑돼지, 제주산백돼지, 제주산짜투리가 메인이구요 김치찌개, 물냉면, 비빔냉면은 추가로 주문할수있어요  메인은 1인분 기준으로 주문이 가능하니 참고하세요!  저희는 제주산 흑돼지와 김치찌개를 주문했고 후식으로 물냉면을 주문했어요ㅋㅋㅋ 


앞에 소개해드렸던 친환경연료인데요! 이름은 펠렛이라고 하더라구요  친환경연료를 사용해 연기도 적고 냄새도 적어서 구워먹을때 더 편하게 먹을수 있어 좋았어요~  지금까지는 고깃집이라고 하면 연기 자욱하고 고기냄새 배이는 곳만 다녀왔는데여기서 먹고 난뒤에는 깔끔하게 돌아갈수있어 좋더라구요ㅋㅋㅋ  완전 신세계였어요!





제주도에서 고기먹을때 꼭 필요한 멜젓이에요! 다른 곳들과는 달리 제주도에는 고기를 먹을때 멜젓과 함께 먹는데요ㅋㅋㅋ  멜젓이 처음먹을때는 조금 비린맛이 강할수있는데 한번 먹어보면 중독될 만큼 중독성이 강하더라구요!  좀더 매콤하게 드실분들은 고추를 썰어 넣으면 더 매콤하게 멜젓을 즐길수 있으니 참고하세요ㅋㅋㅋ  아 그리고 멜젓은 불판위에 올려 끓여서 먹는거예요!!


그렇게 한상 거하게 차려진 밑반찬들이에요!  상다리 휘어지는거 아닌가 싶을정도로 고깃집인데 밑반찬이 많아서 깜놀했네요ㅋㅋㅋ  마늘부터 쌈장 그리고 명이나물, 백김치, 파절임 등 흑돼지를 더 맛있게 먹을수 있는 반찬들 위주로 차려졌어요


저는 구운마을을 좋아하는편인데요 얇게 썰어져나와서 구워먹어도 참 맛있더라구요!  많이 맵지 않아서 더 맛있게 잘 먹었어요ㅋㅋㅋ


요즘 고기먹을때 빠지지않고 나오는 명이나물이에요! 명이나물 비싸다가 조금씩 내어주시는곳이 많은데 제주 협재해수욕장 맛집은 처음부터 푸짐하게 주시더라구요  명이나물에 싸 먹는 흑돼지구이 두말하면 잔소리일 정도로 정말 맛있었어요ㅋㅋㅋ


밥반찬해도 괜찮을만한 나물이 나왔는데요! 맛있게 무쳐져서 요것도 맛있게 잘 먹었네요ㅋㅋㅋ  담백하면서도 아삭한 식감이 좋아 계속 젓가락이 가던 나물무침이였어요!  흑돼지랑도 잘 어울리고 맛있더라구요ㅋㅋㅋ


쌈채소도 푸짐하게 잘 나와요! 싱싱하고 깨끗해서 쌈싸먹기에 참 좋았어요ㅋㅋㅋ  상추도 그렇고 고추도 그렇고 아삭아삭해서 흑돼지랑 곁들이기 좋았어요ㅋㅋㅋ


서비스로 나오는 계란찜도 등장했어요! 포실포실 부드러운 계란찜 간도 딱 먹기좋았고 서비스로 나온거라 더 맛있는것같더라구요ㅋㅋㅋ  뭐든 공짜가 최고인것같아요ㅋㅋㅋ 그렇죠?ㅋㅋㅋ  식사하는 동안 무난하게 곁들이기 좋았던 계란찜이에요 양도 푸짐하고 따끈해서 더 맛있게 먹었어요


주문했던 제주산흑돼지가 나왔어요! 마블링도 좋고 두툼하니 양도 정말 많더라구요~ 흑돼지위로 흩뿌려진 소금까지 완벽한 모습!^^ 나오자마자 먹고싶다 라는 말이 절로 나오더라구요  몇번이나 와본 친구도 빨리 먹고싶다고 성화였어요.^^


여기서 잠깐! 친구가 알려줬던 흑돼지 구별법!!  비계쪽을 보시면 검은색 털이 보이실텐데요 검은색 털이 보여야 흑돼지라고 하네요ㅋㅋㅋ  저도 몇번이나 흑돼지를 먹어봤는데한번도 체크를 하고 먹었던 적이 없는데 친구 덕분에 알게되었어요ㅋㅋㅋ  앞으로는 흑돼지 주문하고 꼭 확인해보려요!


그렇게 흑돼지인걸 확인하고 바로 불판위로 고고!  이 곳은 흑돼지를 직접 직원분이 구워주시기때문에 편안하게 고기굽는 모습을 구경할수 있어요ㅋㅋㅋ  다들 고기를 잘 못굽는편이라 오기전에 고기는 누가 굽지? 생각을 했었는데요 센스있는 직원분 덕분에 편안하게 노릇노릇 잘 구워진 흑돼지를 맛보고 올수있었어요ㅋㅋㅋ


한번 뒤집어진 흑돼지 비주얼이에요ㅋㅋㅋ  역시 고기굽기의 고수는 여러번 뒤집지 않다는걸 다시한번 느끼고왔어요ㅋㅋㅋ  벌써 먹음직스러운 비주얼 뿜뿜하는 흑돼지구이 빨리 먹고싶은 마음뿐이였어요!


1인 1파절임이 나오는 곳이였어요! 앞접시대신 파절임접시가 나오는데 파절임이 흑돼지랑 정말 잘 어울려서 더 맛있게 먹었어요ㅋㅋㅋ  아삭아삭하고 살짝 매콤한 맛이  흑돼지의 느끼한 맛을 싹 잡아줘 좋더라구요  그리고 흑돼지와 함께 씹는 식감도 아주 좋았구요ㅋㅋㅋ


어느정도 구워진뒤 바로 먹기좋은 크기로 잘라주셨어요!  세심하게 구워주시고 잘라주셔서 흑돼지를 정말 제대로 맛보고 올수 있어 좋았어요  직원분들도 다들 친절하셔서 불편함이 전혀 없었구요 그래서 왜 친구의 단골집이 되었는지도 알겠더라구요~


그냥 자른것처럼 보여도 고기랑 비계의 비율이 좋아서 어떤 고기를 집어서 먹든 맛있게 먹을수 있었어요  노릇하게 익어가는 흑돼지구이 이제 조금만 더 익으면 맛있게 먹을수 있어요ㅋㅋㅋ


잠시 두니 맛있는 흑돼지구이가 완성입니다! 직원분이 "이제 드셔도 돼요"라는 말이 끝남과 동시에  다들 기다렸다는듯이 젓가락을 집어들었어요ㅋㅋㅋ  이날 일정이 타이트해서 지치기도하고 배도 많이 고팠었는데요 하루의 힘듦이 싹 잊혀질만큼 맛있었던 흑돼지구였어요ㅋㅋㅋ  정말 최고였어요!! 최고최고!


스트레스가 확 풀리는듯한 기분이 들정도로 맛있게 먹었던 흑돼지구이였어요~^^ 역시 스트레스가 많을땐 맛있는거 먹는게 제일인것같아요 다시한번 진리를 깨닫고 왔어요~ 흑돼지는 진리이자 사랑입니다!


친환경연료 펠렛으로 구운 제주 흑돼지구이 그럼 제가 한번 먹어보겠습니다!  기름이 쏙 빠져 많이 느끼하지도 않고 담백함이 가득 그리고 육즙도 정말 많더라구요ㅋㅋㅋ  지금까지 제주도에서 먹었던 흑돼지중에서 제일 맛있게 먹고 왔던 흑돼지구이였어요!


이번엔 파절임과 함께 먹어볼까요? 파절임은 역시나 고기랑 잘 어우러지더라구요  역시 고기먹을때 빠질수없는 파절임과도 흑돼지구이 맛있게 잘 먹고왔어요ㅋㅋㅋ  살짝 느끼한 맛을 매콤한 양념과 파, 상추의 아삭한 식감이 싹 잡아줘 환상의 궁합을 자랑하더라구요ㅋㅋㅋ


이번에는 멜젓과 상추의 조합으로 한쌈먹어봤어요! 매콤하게 무쳐진 무채까지 얹어서ㅋㅋㅋ  흑돼지구이 자체로 맛있어서 어떤 반찬을 곁들여도 맛이 최고더라구요  어떤걸 곁들여볼까 고민마시고 반찬대로 다양하게 흑돼지를 즐겨보시면 좋을것같아요!


친구가 여기에 오면 꼭 함께 주문한다는 김치찌개도 빠짐없이 주문해 맛보고왔어요ㅋㅋㅋ  처음에 나왔을땐 물이 너무 많은거 아닌가 싶었는데 먹어보니 안쪽에 고기도 많고 김치도 푸짐해서 맛있게 잘 먹고왔어요!  배만 덜 불렀어도 밥 비벼서 한그릇하고싶더라구요 


고기도 정말 많죠? 고기도 푸짐하고 쫄깃한 식감도 좋았어요ㅋㅋㅋ  제가 원래도 김치찌개에 들어간 고기를 좋아하는데 고기가 푸짐해서 눈치 안보고 먹을수 있을정도였어요 


비주얼 최고였던 물비빔냉면이에요!  아삭한 고명이랑 계란까지 맛이 없을수가 없는 비주얼 기호에 맞게 겨자랑 식초를 뿌려주고 면을 먹기 좋게 풀어 드시면된답니다ㅋㅋㅋ 다들 아시죠?


저는 육수부터 한입먹어봤는데 기대이상으로 육수가 정말 시원하더라구요ㅋㅋㅋ  고명얹어서 먹으면 아삭한 식감까지 곁들일수 있었던 시원하고 담백한 물냉면이였어요!


흑돼지가 조금 남았다면 물냉면과 함께 드셔보세요! 이게 또 꿀맛이더라구요ㅋㅋㅋ  고기의 쫄깃한 식감과 시원한 물냉면의 조합 꼭 다들 드셔보시길 바래요!


연예인분들도 다녀갔던 맛집인데요 한정수, 김영준, 송종호 님이 다녀가셨더라구요  제가 정말 좋아하는 송종호님 싸인을 보니 더 반가운 느낌이 들었어요ㅋㅋㅋ  예전 응답하라에서보고 팬되었거든요!


후식으로는 아이들이 좋아할만한 다양한 캔디와 밀크커피자판기가 있어요!  아이들은 캔디 어른은 커피를 이용하시면 좋을 것 같네요 하지만 전 상큼한 캔디로 마무리했다지요.ㅎㅎ 요즘처럼 쌀쌀해지는 날씨에는 밀크커피로 마무리하면 정말 좋을듯해요!


제주도 맛있는 흑돼지 찾는 분들이나 한림쪽으로 숙소를 정한 분들 식사하실때 들러보시면 좋을만한 맛집 한림도새기 후기였어요!  분위기도 좋고 깔끔하게 먹기 좋았던 곳이구요 흑돼지도 맛있고 직접 구워주시기때문에 더 좋았던 곳이라 자신있게 추천해드릴수 있어요ㅋㅋㅋ  그럼 다들 제주도에서 흑돼지 먹방해보세요!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 식사 메뉴 많은곳



식사 메뉴 많은 협재해수욕장 맛집


고구려가 제주에 가게 되면 꼭 한번 들러서 식사하는 곳이 있어요.오분자기 뚝배기로 유명한 곳이었는데지금은 채취가 힘들어서 먹기 좀 힘들고 해서그 외 다른 메뉴도 좋아서  매번 찾게 되는 협재해수욕장 맛집이에요.


자연산 오분자기를 취급하고 갈치조림도 많이 알려진 독개물항입니다.주차장도 상당히 넓은 편이에요.영업시간 : 08시 ~ 21시 (연중무휴) 브레이크 타임 15시 30분 ~ 17시


같은 주차장을  사용하는  리치망고 협재점이  바로 옆에 있는데식사 영수증을  제시하면  커피와 음료 10% 할인해준대요.


협재해수욕장 맛집에서  처음으로 나온 전복뚝배기!오분자기를 못 먹는 아쉬움을  이걸로 대체했지요^^


전복,  딱 새우,  게 등  해산물이  가득  들어있어요!국물도 된장 베이스인데  시원하니  해장으로도 좋아요.알찬 뚝배기지요?


시원한 물회가  빠지면  섭섭하겠지요?무더운  날이  아니더라도 속까지  시원해지는 모둠 물회 너무 좋아요.


전복, 성게, 횟감과  날치알까지 들어있어서비주얼부터가  맛있어  보이네요!


새콤달콤한 물회~~ 회도 제법  두툼하게  썰어져 있어서 식감도 좋고요.


갈치조림도 협재해수욕장 맛집  독개물항  대표 메뉴 중 하나에요!메뉴판 맨 위에  올려져  있을뿐더러매콤한  양념에  갈치 살도 맛이 좋거든요.


갈치도 도톰하니 살이  제법 많아 보이지요?요즘 갈치가 많이 잡혀서 지금 가시는 분들은 좀 더 풍족하게 드실 듯.팁 하나 드리면 지금 시장에 가서 갈치를 택배로 구입하기 좋은 시기에요.


일단  흰쌀밥 위에  조림무와  갈치를 올려서 한 입!!


다 같이 나눠 먹는 것이니  뚝배기의  구수한  국물을  앞접시에 덜어서밥 말아서  전복 하나 떡 하니 올려놓고 먹어도 주고요^^


역시  갈치조림은 양념에 비벼서 이렇게 먹어줘야 제맛이지요!


뚝배기에도  말아먹고  조림에도  비벼 먹으려면밥 한 공기로는  모자라요^^조림무가 맛있는 것도 다 아시지요?진짜  밥도둑이 따로 없다니까요 ㅎㅎ


식사할 메뉴가  많은  협재해수욕장 맛집 메뉴들이에요!


잠시 소나기가 내려서  도로 위는 젖어있지만금세  맑은 날씨의 풍경을 보여주네요.바로 앞에  비양도가 보여요.


식사 후에  잠깐 내려가서 사진도 찍어보았는데요.협재 쪽의  바다는 언제 보아도 좋은 거 같아요!- 고구려의 맛공간(제주도) -T. 064-796-3966




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 우리아기 첫 물놀이



늘봄에서 고기를 먹었지만 잠투정 대박인 아들램 뒷치닥거리하느라 진이 빠진 우리는숨돌릴 틈도 없이 다음코스로 ㄱㄱ(이번엔 저번에 올린 아기래쉬가드 리뷰사진과 거의 동일함;;ㅋㅋㅋ)암튼 우리는 협재해수욕장으로 물놀이를 하러갔다





식당에서 엄마빠 진 다빼놓고, 이동시간에는 취침해서 에너지 충전하는 아드님쩜,, 부럽내,,,아빠와 엄마는 커피수혈을 하고 떠났다남편이야 제주여행 내내 운전했다하지만 나는 왜 피곤하지?ㅋㅋㅋ제주오기전에 남편이 운전은 나한테 맡긴다 했지만,맡기기는 커녕 운전대도 못잡아봤고요?남편도그렇고 나도 그렇고 그럴 생각 1도 못함;;;


협재해수욕장에 도착해서 주차장에 주차시켰다아직 해수욕장 개장전+날씨 흐림에도 불구하고 주차장은 거의 다 찼음;;이때는 주차요금은 없었는데 성수기인 지금은 어떨란가 모르겠다그리고 인근 가게에서는 아기들 모래놀이 장난감부터 수영복, 슬리퍼 등등물놀이에 필요한 왠만한 물품들은 다 판매하고 있었다가격은 못봤지만, 급하게 와서 못챙겨온 물품이 있다면 여기서 구매해도 될듯


협재해수욕장 한쪽 모래사장은 막 공사중이였다공사중이였다기 보다는 포크레인?비슷한 차로 모래 고르기 작업중


탈의실에 온수 샤워장까지 있다니!한여름에도 찬물로 샤워못하는 나에게는 반가운곳ㅋㅋ한 1-2주만 늦게 갔어도 나도 물놀이 제대로 했을것 같은데실제로는 태풍왔었나? 암튼 그랬고요;;


협재해수욕장 샤워실 이용시간은 8시30분부터 19시까지비용은 성인기준 3,000원 인가보다6월에 다녀온것이니 가격 안바뀌었겠지?


피서용품도 이렇게 정찰제?라 좋다몇년전까지만해도 해수욕장 자리세가 부르는게 값이였는데...파라솔+돗자리 자리 가격이 만오천원이니날잡고 물놀이 하러 가면 좋을듯 싶다우리도 내년엔 바다물놀이 가능하려나?ㅎㅎ


아직 해수욕장 개장 전이지만 파라솔들도 있었고(자리세 받는건지, 사람들이 그냥 있는건지는 모르겠음)보시는 바와같이 사람들이 꽤 있었다


텐트 가져오신분들도 있고, 가족단위로 오신 분들이 꽤 많았다거의 대부분 가족단위제주도 도착했던날 갔었던 곽지해수욕장에는 한쪽에서 패보드 타시는 분들도 계셨는데협재는 가족단위 방문객이 많은듯^^


그리고 이날 날씨도 흐려서 그닥 덥지않았음에도 바닷가에서 물놀이 하는 사람들도 많았다어른뿐만 아니라 아이들도,,,나도 나중에 발 한번 살짝 담가봤는데 생각보다 차갑지 않더라첨 들어갈때만 좀 어케 참으면 계속 물놀이 할만할듯 ㅋㅋㅋ지금은 시원하고 좋겠지?


차안에서 우리아기도 물놀이 준비!준비해온 래쉬가드 입히고, 뽀로로 아쿠아슈즈도 신겼다첫 모래사장 입성(?)인데 모래촉감 싫어하는 아기들도 있다고 해서 준비했는데잘 신고다녔다 모래 촉감도 싫어하지 않아 모래놀이도 하고 ㅋㅋ아기래쉬가드는 일체형이라 모자 쓰기 싫어하는 아기들에게 딱인듯!처음 가본 해수욕장이라 구경할것이 많아 모자에는 거의 손이 안갔지만,모자 벗으려고 해도 안벗겨지니까 ㅋㅋㅋhttps://blog.naver.com/fullmoon1983/221304004667


한참 모래사장 걸어다니고 모래놀이하다가 바닷가에 발 좀 담그라고 데려다줬더니요만한 파도에도 몸이 굳어버린 아드님 ㅋㅋㅋ너 돌아다니는거 좋아하잖아 왜 걷질못하니 ㅠㅠㅋㅋㅋ


그냥 갬성사진st로 찍어봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 돗자리 대신 비치타올 깔아두고(앉아있지 못했음)ㅈㅔ주도 오기전에 ABC매장에서 급 구매한 버캔스탁물에도 들어가도 되서 좋다좀 소리가 나서 글치 ㅋㅋ그리고 전날 올레시장에서 급 구매한 5천원짜리 고무줄 반바지


물에 자꾸 들어가게 해서 그런가 나중에는 안으라고 ㅋㅋㄴㅏ도 안고 남편도 안고다녔다;;욕실에서 하는 욕조물놀이는 좋아하더니만 바닷가는 낯선가보다


이럴려고 래쉬가드를 입혀온게 아닌데 말이지;;해수욕장 오는 차안에서 잠도 잘잤으면서!!컨디션도 좋을텐데 왜 놀지못하니...


그냥 숙소로 돌아갈까하다가 뭔가 좀 아쉬워서 옆에 바위?같은 곳에 갔더니거기서는 또 내려달라네


저안에 아주 손톱보다도 작은 게?가 보여서 잡아서 아기 만지게 해주려했으나빨라서 잡히지가 않네;;바닷물만 아니면 적응력은 100%인데 ㅋㅋ


이리보니 해수욕장이 좀 작아보일진 몰라도 공사중인 곳까지 합치면꽤 넓다하늘이 흐려도 제주바다 색깔은 이쀼리하구나^^담엔 제대로 가서 물놀이 하고 싶은 곳


바닷물이 낯선 아들을 어떻게든 즐겁게해주려는 남편 ㅋㅋ그래도 아이가 하나니까 그나마 여유가 있는거겠지,,,,,,둘은 생각도 나지 않읍니다(단호)


계속 있다보니 시간이 지나서 적응이 좀 된건지아들램 파도쳐서 물이 들어오는데도 뒤로 빠지지 않고 앞으로 간다오오!! 앞에 아빠가 있어서 그런가?ㅋㅋ


그래도 더 깊게 가지는 못하고 여기서 모래놀이 하다가 마무리하고 숙소로 갔다는 이야기제주도 날씨봐서 물놀이 하려고 코슷코에서 퍼들점퍼도 샀는데내년에나 써야할듯 ㅋㅋㅋㅋ   

--------------------------------------------------


협재해수욕장 카페, 제주 비치카페 분위기 클라쓰 지렸다ㅎㄷㄷ 분위기 좋은 제주도 카페 추천



떠나요 ~ ♬ 둘이서 ~♬모든 걸 ~~ 훨훨 버리고 ~~~~~~~ 제 주 도 ~~~~♩


어제 간만에 제주도 여행 포스팅하다 삘 받아서 제주도 카페 보정까지 한 탁티쉐입니다 : )제주여행 마지막날 방문한 협재해수욕장 카페, 제주 비치카페 !!!분위기 좋은 제주도 카페 짱짱 추천하는 제주 비치카페에요(╹౪╹*๑)그럼 리뷰 바로 시작해볼게요♥


제주도 분위기 좋은 카페, 협재해수욕장 카페제주 비치카페





역광이라 사진 넘나 어둡게 찍히는 그 .....^^ ;;오후 8시 늦게 오픈하는 제주 비치카페의 모습이에요 ㅎㅎㅎ영업시간은 pm 8:00 ~ pm 11:00 로 짧고 매주 화요일은 정기휴무라고 하니 참고해주세요 협재해수욕장이랑 매우매우 가까운 거리에 있어서 협재해수욕장 카페로 추천해욧


6월 중순에 방문했어서 정기휴무, 오픈시간등이 변경된 거 같아요 : )제주 비치카페 인스타 @jeju_beachcafe에 가서 본 영업시간 위에 적었지요 ㅎㅎ ( 날씨에 따라 문을 닫기도 하니 방문전 인스타 한번씩 확인하면 좋을 듯 ) 제주도 분위기 좋은 카페, 제주 비치카페는 애완동물과 함께 방문해도 돼요'◡'✿ 


해가 질 때 ~~ 쯤 가서 어두워지는 것까지 보고싶어서 저녁 먹자마자 텨온 빵구닌부부 ㅋㅋㅋㅋ혹여나 자리 없을까봐 으찌나 조마조마했던지 몰라요 다행히 손님은 두테이블 있었고, ( 그 중 한 테이블은 금방 빠졌뜸 ) 제 기준 명당자리를 앉을 수 있었답니당ᕕ( ᐛ )ᕗᕕ( ᐛ )ᕗ주차시설은 따로 없으니 여유있게 가서 주변 주차할 만한 곳을 탐색해야해요 !!!


주문은 요기서↑ 


메뉴 / 가격 참고


이미 배 터지게 식사를 하고 방문했어서 커피만 딱 마시기로 했어요 -신랑은 아메리카노( 4,000 ) 저는 카라멜마끼야또( 5,000 ) 주문✦‿✦제주도이고 협재해수욕장 근처 카페이고, 분위기 겁나 좋은 카페치곤 나쁘지 않은 거 같은 음료 가격 ㅎㅎ헤헿


맥주와 함께 즐길 수 있는 안주도 있어요 옆 테이블에서 순살치킨 시켰는데 냄새가 ......... 예술이였뜸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하마터면 시킬뽕


주문하는 곳 옆에는 실내(?) 자리도 마련돼있더라구요 !제주 비치카페는 밖에 앉는 게 분위기 체고지만, 자리가 꽉 찼을 땐 조~~기에서 즐길 수 있답니당 ㅎㅎ제주여행 포스팅 열심히 하리라 열정 가득했을 때 내부도 찍어왔쥬 ~~~


오오오오 ~~ 드림캐쳐 갬성꒰ღ˘‿˘ற꒱ 


내부는 요로코롬(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾어두워지고 조명키면 여기도 나름 운치 있어요 -또 콘센트도 있으니 아이뽕 충천할 수도 ㅇㅋ


창문으로 보이는 신랑 까꿍 ♡ㅎㅑ... 또 가곱다 .......♥


야외자리는 이게 다에요 ( 한 테이블 더 있어요 )워낙 인기있는 협재해수욕장 카페인데 , 자리가 적으니 웨이팅하거나 왔다 돌아가는 경우도 많다고 해요 


다행히 일찍 도착한 덕분에 웨이팅 없이 성공*_ *제주도여행 중 제~~~~~일 맘에 들었던 카페가 바로 제주 비치카페였쥬분위기가 넘 인스태갬성 감이야....♥


크( ღ'ᴗ'ღ )음료주문 후 기다리면서 핸드폰, 오막삼으로 폭풍 사진찍긔♬여유롭고 너무 행복했던 저때의 우리 ㅎㅎㅎ사진으로 봤을땐 캠핑의자가 넘 불편해보였는데 막상 앉으니 개 편하더라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하나 소장하고 싶었츰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편해편해 !!! 


나도 오빠처럼 빛 이용해서 찍고 싶었는데 ... 아쉽쓰 ;;;주문하던 곳과 실내자리 사이로 가면 화장실도 있으니 맘에 쏙 드는구먼♪남녀공용인데 깔끔해요 ㅎㅎㅎㅎ


주문한 아아와 카라멜마끼야또 커피 !음료가 천천히 나오는 편인데, 가게 구경하다보면 시간이 훅 가서 늦게 나온다는 생각은 안들어요맛은 쏘쏘 ,아메리카노는 마실만했고 카라멜마끼야또는 좀 아쉬운 맛이였는데 분위기때문에 용서가 되는 ?ㅋㅋㅋ저희 부부는 커피 마시러 왔다기보다 분위기를 즐기로 온거거든유'◡'✿  다시 제주도 가게되면 또 재방문하고 싶을만큼 분위기가 체고였뜸 ㅎㅎ( 다음에 갔을 땐 차 두고가서 맥주 마시자 여뷰 ^_^ )


눈 땡글(๑❛ᴗ❛๑)


모자랑 분위기가 아주 잘 어울리네 !!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎ히히♡ 원래 여행 중간에 오려다 휴무였어서 이번 여행 때 못 가겠구나,,, 했는데마지막 날 시간이 나서 꾸역꾸역 방문했는데 ,사진이 요래 잘 나오니 오길 잘했다는 생각이 팍팍 드네여 ㅎㅎ


뒤에 나무와 돌담이 제주도스럽네 ♥제주도 분위기 좋은 카페, 협재해수욕장 카페 추천추천 ☆뎨발 꼭 오세요 ~~~~~~~~어두워질수록 분위기가 더 조아져요> _< ㅋㅋㅋ


기본카메라로 막 찍어도 이정도 ....


주문한 곳 뒤쪽에 사장님이 키우는 댕댕이도 요로코롬 ^*^덩치는 큰데 으찌나 애교쟁이이던지 ㅋㅋㅋㅋ커여워 ~~~~~~~


지금같은 날씨에 가면 딱 좋은 제주 비치카페 !낮엔 덥고 밤에 선선할 때 짱짱 추천하는 제주도 분위기 좋은 카페랍니당♩





신랑과 수다떨고 사진찍다보면 금방 어두워졌네요 밤 촬영은 찍기 너무 힘든데, 나름 몇장 건져서 또 올립니당 ㅋㅋㅋ크크


코 근질근질


어두워져도 개 떡진 앞머리때문에 모자를 벗을 수 없는 탁티쉐 ;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바닷바람으로 아주 쩔었 .........


반면에 신랑은 넘나 멀끔∗❛⌄❛∗


뀨뀨 ㅇ_ㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 신랑 21살 훈련소때 사진보도 개찐따였다고 말했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상처받은 신랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울 신랑 용 됐네♩ 나 만나서 아주 용됐어 !!!


크.......... 밝을 때와는 또다른 느낌이✦‿✦조명이 싸악 ~ 켜지면서 겁나 머싯쩌연☆


멋쟁이 신랑, 사진 왕창 찍어주고 


저도 한장(✿◖◡​◗)❤ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


어두워지면서 사람들은 핵많아졌지만, 분위기는 더 좋아진 제주 비치카페 !!!북적북적합니당 ㅎㅎㅎㅎ


자리는 꽉 차고 웨이팅 손님 있길래 저희는 숙소로 돌아가기로 =3나오면서까지 괜히 아쉬워서 핸드폰으로 찰칵찰칵 !


신랑도 저도 너무너무 만족했던 제주도 분위기 좋은 카페 , 제주 비치카페였습니다ㅎㅎ신랑이 알아온 카페인데 핵 맘에 들어서 폭풍 칭찬해줬쥬(╹౪╹*๑)마끼야또 맛은 살짝 아쉬웠지만, 분위기 좋으니까 갱차나 ~~~ ♩제주도 가면 또 재방문할테닷 !!!!!!!!!!제주 비치카페 너무너무 예쀼리 , 협재해수욕장 카페로 짱짱 추천해요 ㅎㅎ


직접 방문하여 정당한 금액을 지불하고 작성한 포스트입니다.

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 맛집 흑돼지는!



생각했던거 보다 더 좋은 날이였지만~겨울의 바다는 은근 많이 추웠어요ㅋㅋ


협재해수욕장 개장도 안하는데 사람은이렇게나 많아요~ 특별한거 없는데??이번 강식당 때문에 사람이 많다고는 하던데~이 주변으로 한림공원과 해안도로를구경하기 참 좋아요~ 저희는 하루종일드라이브만 한거 같아요 ㅋㅋㅋ


제주도 협재해수욕장 맛집 ^^해가 일찍 떨어지니 순시간에 밤이되죠.오후 6시면 완전 밤이니까요.저희는 해가 덜어지자마자 흑돼지를와구와구 먹기로 했어요~주차장이 매우 넓어요!!!


밥시간 되서 그런지 슬슬 사람들이들어오기 시작하는거 같더라고요~저희 나갈때 쯤에는 거의 만석이였죠.일찍 오길 잘했엉! ㅋㅋㅋ


뜨끈한 연탄불앞에 있으니 세상 그렇게 행복할수가 없다니까요~


흑돼지 하면 칠돈가를 말하는 이유는이렇게 마블링의 완성도와 두께인듯.우리는 흑돼지 근고기 주문!한근이 54,000원 이에욤~


이렇게 도톰한 흑돼지 어떻게 굽지생각들지만 근고기집은 직원분이 오셔서전부 잘라주시고 구워주셔요~이렇게 해주는 곳도 있지만 아닌곳도있다고 하니 알아보고 가는게 좋겠네요.갑자기 옆에서 친구가 말해줘서 알았음.당연 근고기는 직원이 구워줘야 하는거 아닌가?


흑돼지 한근으로 부족해서 허겁지겁~우리는 반근 300g 추가 주문했어요!!배고픔은 주머니 사정을 생각하지 않죠.너무 추운날 밖에 오래있었나봐 ㅠㅠ너무 맛있어서 멈출수 없었어요.진짜 제주도 협재해수욕장 맛집 이에요!지역 어른들도 많이 보이시공~


마늘 기름장은 말을해야 준대요~직원분이 귀뜸으로 살짝 말해주시더라고요.이거 꼭 주문하세요! 맛있어요!


멜젓에 퐁당 찍어서 그냥 먹으면 비리고~야채나 쌈에 같이 먹으면 완전 베리굿임!자꾸 생각나는 제주도 협재해수욕장 맛집 ㅠ정말 마블링 있는 고기는 위대하다!@




==================================================
--------------------------------------------------


현재 태풍 솔릭이 지나는 제주도 협재해수욕장과 금능해수욕장



빠른 속도로 지나리라는 예상과는 달리 태풍 솔릭은 더딘 속도로 제주도에 계속 피해를 주고 있는 현상황이다,잠시 마트가는길에 집앞 바닷가, 협재해수욕장과 금능해수욕장을 돌아봤다,거센바람으로 주차된 차량이 흔들리는건 이제 익숙해질만한데..여전히 불안하다.


협재해수욕장 첫번째 주차장에서 바라보이는 협재해변,..그리고 희미한 비양도그앞으로 거센파도와 비바람이 몰아치고 있다,


거센 비바람에 바깥으로 나갈 엄두는 못내고 차량내부에서만이 촬영하는데..여전히 주차된차는 들썩인다.


이곳은 그나마 백사장이 있는 쪽이 아니라..접근이 가능했다,


몇몇 렌트카가 주변을 잠시 머물다 떠난다,


태풍 솔릭..그리고 이어오는 태풍시마론, 부디 더이상의 피해는 없길..태풍 솔릭이 지나는 협재해수욕장 1주차장


너무 잔잔해서 심심할 정도였던 협재해수욕장이 태풍 솔릭으로 이렇게 변하는구나..


차에서 내리지 않고 바로 방향을 금릉해수욕장으로 돌린다.


잠시 협재해수욕장 2주차장을 돌아보는데,  역시 더이상 접근도 어렵고 차량에서 내릴엄두 역시 나질 않았다.


엊그제만도 주차장을 꽉채웠던 렌트카들이 태풍솔릭이 지나는 오늘에서는 찾아볼 수 없는 협재해수욕장 2주차장이다.


바로 옆의 금능해수욕장 주차장에 주차를 하고.. 바라보는 비양도, 어찌된게 비바람과 풍랑이 더 심해진 것 같다,아직도 태풍솔릭은 제주도를 떠나지 않은건지...


오색 에머랄드빛을 자랑하던 금능해수욕장, 태풍솔릭으로.. 바다색깔은 바뀌었다,속된말로 바다가 뒤집혔다고 하던가?? 흑탕물..황토색감이다.


금능해수욕장 주차장은 구조상 좀더 바닷가, 백사장 가까이 주차가 가능하다,


그래서일까..주차된 차량은 더 흔들리고..차량내부에서 촬영하는데도.. 흔들흔들 핀이 나간다.


가까이 갈수 없어 멀리서 보이는 파도가 그리 강해보이지는 않겠지만,실제는... 상당히 강한 비바람으로 차량이 흔들릴 정도이기에..절대 무모한 짓은 않기로 한다.


금능해수욕장의 가까운 바다 물빛...황토빛이다.


금능해수욕장 무료캠핑장에 얼핏 텐트가 하나 보이는데.. 프레임만 남은 것도 보이고 미쳐 대피하지 않은 야영객의 피해가 있어 보인다.


계속되는.. 비바람.. 태풍솔릭아.. 어서 떠나주렴.. ㅜ ㅜ그리고 연락받은 펜션상황..유리문 파손, 정전, 인터넷단선..


잔잔하고 수심얕아 아이들놓기 좋은 금능해수욕장도..태풍솔릭으로 황토빛 거친 바다로 변한 오늘이다.


일반도로에는 꺽여진 가로수와 나뭇가지가 많아 통행도 불안불안..부디 어서 지나가길 바라며...8월23일  태풍솔릭이 지나는 오늘 제주도 협재해수욕장과 금능해수욕장이었다.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 오몽오몽 파스타 & 함박스테이크



제주도 러브랜드랑 성이시돌목장 구경하고 점심 먹으러 간 곳은협재해수욕장 맛집 오몽오몽이에요


근처에서 물놀이할 계획으로 무작정 협재해수욕장 쪽으로 출바알


오몽오몽 옆에 있는 주차장에 주차를 해두고1층 입구로 들어가니 친절한 사장님이 반겨주시네요


뭘 먹어볼까나~우리는 얼큰 해물 토마토 파스타랑추천 메뉴라는 함박스테이크를 주문했어요수박 생과일주스랑 망고주스도.


1층 자리도 아늑하고 좋지만 뷰가 더 좋은 2층으로 올라갑니다가을에 선선해지면 밖에 있는 테이블에 앉아서 식사해도 넘 좋을 것 같아요


핑크핑크하고 아기자기한 인테리어가 돋보이는협재해수욕장 맛집 오몽오몽


파란 하늘, 바다랑 색감이 넘 잘 어울리더라구요2층이 시원하고 뷰도 더 좋아요!


오몽오몽은 셀프바에서 챙길게 몇 가지 있어요수저랑 물, 피클은 직접 챙겨주는 센스~1층에서 이것저것 다 갖고 올라오시기 힘들어서 그런 것 같아요!


메뉴가 좀 늦게 나와서 셀카 타임을 가졌어요연애할 땐 몰랐는데 결혼하고 점점 더 닮아가는 우리같이 엽기 표정 하기로 해놓고나만 한거 있는데 차마 그건 못 올리겠네 ㅋㅋㅋ


얼큰 해물 토마토 파스타가 먼저 나왔어요공깃밥은 아마 함박스테이크에 따라 나오는 것 같은데 @,@?


해물이랑 매콤한 파스타 소스가 잘 어울렸어요!소스도 퍽퍽하지 않게 듬뿍 들어있어서 좋더라구요


좀 있다 나온 함박스테이크는협재해수욕장맛집 오몽오몽 사장님의 추천 메뉴예요샐러드랑 아스파라거스, 버섯, 계란 프라이도 예쁘게 플레이팅 되어있더라구요


함박스테이크가 작아 보인다 생각했는데고기를 꾹꾹 뭉치셨는지 양이 꽤 많았어요소스는 치킨 소스 맛이 나는 것 같기도 하고제 입맛에 딱이었어요 ㅎㅎ 아이들도 참 좋아할 맛임!우리는 맛있게 점심을 먹고사장님의 추천에 따라 판포포구에 스노쿨링하러 출발합니당협재, 금능 해수욕장에서 해수욕하고 밥 먹기 괜찮은 곳.오몽오몽 추천해요

--------------------------------------------------


[독개물항] 셀럽들의 협재해수욕장 맛집



셀럽들이 사랑하는 협재해수욕장 맛집인 독개물항으로 가즈아~


오늘 협재해수욕장 맛집으로 유명한 독개물항으로 왔다. 뭐 워낙에 유명한 곳이라 자세한 설명은 필요 없겠지만 나름의 객관적인 느낌을 적어 보겠다.


독개물항이라고 검색하면 어마어마한 리뷰가 존재한다. 조림과 뚝배기로 유명하다는 네이버의 조언도 있다 일단 기대 만발이다 ㅋㅋ 아 참참 매일 15:30~17:00 브레이크 타임이 있으니 갈 때 꼭 신경 써서 가야 한다. 휴무는 없으니 날은 아무 때나~ ㅋㅋ


일단 유명한 곳이라 그런지 주차장 널찍하다. 일단 주차 스트레스는 no no 대충 주차하고 들어가면 된다


곳곳에 유명인들의 사진이 많다 슈퍼주니어와 이민호, 윤형빈, 서수남 아저씨도 왔네 ㅋㅋ 하여간 셀럽들이 사랑하는 곳인 거만큼은 확실한 거 같다. 유명인들은 사진 찍어주면 음식값 안 받나? 급 궁금해진다. 혹시 아는 분 있으면 덧글 좀 부탁한다. 돈 내고 먹고 사진까지 찍어주는 건가? ㅋㅋ


메뉴판 사진이다. 전체적으로 가격은 양호하다 할 수 있다. 한치 물회 1만 원은 정말 착한 가격이다. 딱새우게웃덮밥과 물회, 갈치조림 이렇게 주문한다. 오분자기 뚝배기도 유명하지만 날씨가 더워서 -_-;;;;; 그건 다음에 먹어보기로 한다.


주변에 셀럽들 구경하고 하고 오니 어느새 음식이 나왔다. 일단 전체 샷 한번 찍어주고 특이하게 갈치조림에 소면이 들어 있다. 좀 희한하다. ㅋㅋ


밑반찬은 가짓수는 많지 않지만 정갈하고 소담하게 준비해 준다.


일단 시원한 물회부터~ 와 가격도 착한데 안에 구성도 정말 맘에 든다 물회를 좋아해서 대구에서도 자주 먹는 편인데 우리 쪽 구성이랑은 완전히 다르다. 물회에 우니 와 성게알이라니 구성은 갑이다.


비벼서 먹으면 우니의 항이 일단 물회를 압도해 준다. 향긋한 바다의 향이 전반적으로 느껴지고 그 담에 성게알의 똑똑 거니는 식감과 보말과 회들의 쫀득함을 담담해서 밸런스가 아주 훌륭하다. 이대로만 만들 수 있다면 대구에서 오픈하면 대박날 거 같은데 말이다.


딱새우게웃밥이다. 메뉴판에는 딱새우게웃밥이라고 적혀있는데 보통 딱개우개우밥이라고 하지 않나? 일단 이 집으로 존중하는 의미로 딱새우게웃밥이라고 적겠다. 찰떡같이 알아들으시라~ 딱새우와 날치알이 넉넉하게 들어가 있다.


딱새우가 좀 날카로워 먹기에 항상 불편했는데 독개물항의 협재해수욕장 맛집답게 싹~ 손질해서 나온다 그래서 살짝만 손대면 먹기 좋다. 편의와 비주얼의 경계점을 잘 찾은거 같다. 일단 이런 부분에서 난 큰 점수를 주고 싶다. 손님의 배려하는 마음 말이다.


어느 정도 껍질을 뱄어낸 후 쓱싹쓱싹 비벼주면 아주 담백하고 고소한 딱새우 게우밥이 완성된다. 제주에서 여러 곳에서 게우밥을 맛봤지만 여기도 참 맛있다. 맛부터 음식의 색까지 고려한 거 같다 맛과 멋을 다 잡은 딱새우게웃밥이다.


이번 선수는 갈치조림이다. 제주 특산물인 은갈치로 만든 갈치조림 갈치조림에 웬 소면인가 했는데 양념을 한 숟가락 떠먹어보니 이해가 됐다. 절대로 그냥 버릴 수 없는 양념이다. 마지막까지 버리지 말고 먹어야 하는 양념이라 소면을 넣어줬구나 하고 이해가 됐다. 양념이 칼칼 짭조름한 것이 정말 맛있다.


이 소면을 양념 쪽에 넣어서 마구마구 비벼주면


소면에 양념이 골고루 베여 맛있는 비빔면이 된다. 이게 정녕 생선 양념에 비빈 소면이라 말인가? 눈 감고 먹는다면 정말 모를 은갈치소면 비빔 ㅋㅋ 이런 게 재미를 선사하다니 영악한 사장님


갈치의 퀄리티도 아주 좋다 일단 두툼하고 살이 통통하게 잘 올랐다


먹기 좋게 잘려 있는 갈치를 가족들과 함께 놔둬 먹으면 된다. 먹을 때 갈치에 양념을 마구 붙여서 먹어라 양념이 정말 대박이다.


사진으로 잘 전달이 될는지 모르겠지만 이 실한 살이 보이는가? 어째 맛이 없을 수 있을까? 이런 건 무조건 맛있을 수밖에 없다 


가시를 잘 발라낸 뒤 먹어주면 은갈치 특유의 쫀득하고 담백한 갈치를 느낄 수 있다.


딱새우게웃밥에 얹져서 먹으면 이 순간만큼은 세상에서 내가 제일 행복한 사람이 아닐까? ㅋㅋ워낙에 유명한 협재해수욕장 맛집이라 소개하는 게 불필요하게 느껴질 만도 하지만 혹 모르는 분을 위해 이렇게 소개한다. 협재해수욕장에 간다면 꼭 가서 맛봐라~ 후회는 없다.[바쁘신 분들을 위한 한 줄 요약]협재해수욕장 맛집 | 브레이크 타임 있음(15:30~17:00) | 연중무휴 | 셀럽들이 사랑한 집 | 가성비 좋음갈치조림과 오분자기뚝배기가 대표 메뉴 | 예약문의 064-796-3966 | 네비주소: 한림읍 한림로 478

--------------------------------------------------


협재해수욕장 펜션 살고싶은 옵데가



협재해수욕장 놀면서 협재해수욕장 펜션 다녀왔어요!옵데가~ ㅎㅎ전 할머니 억양이 생생하게~ 들리는데 옵데가가 무슨 말이냐면요!오셨습니까? 에요~예~ 와수다! ^^


현관입구부터 넘 이쁘게 꾸며진 옵데가!현관부터 넘 맘에 드는거 있죠?현관문도 초록이에요!현관이 이렇게 깨끗해야하는데 저희집은 한사람당 신발이 2~3켤레씩 나와서 마구 돌아다니니. 누가 오면 진짜 창피해요. ㅠㅠ


관심없는 주방이지만! ㅋㅋ (음식을 잘 못해서요~) 젤 먼저 갔어요.사고간 음식들 냉장고에 넣으려고요~


이런 주방 너~ 무 갖고 싶어요.잡지에 나오는 주방이죠?


그릇장도 넘 이쁘구요!투명한 컵! 요란한 무늬없는 그릇들~딱 제가 좋아하는 스타일이에요. ^^


이거 써도 되는건가요? 넘 예뻐요!!!갑자기 이렇게 예쁜 주방이 갖고 싶어졌어요.그럼 왠지 음식도 더 잘할 수 있을꺼 같은~ ㅎㅎ


주방 옆으로는 이렇게 기다란 테이블이 있어요.옵데가는 최대 6인까지 숙박할 수 있어서 의자가 6개 있네요~친구들하고 이런데서 연말파티 하고 싶네요.넘넘 이뻐서 친구들이 다 감탄할꺼에요!


저 긴테이블에 앉아서 가게부만 써도 잘 쓸 수 있을꺼같은~펜션이라 제주여행책이 많았어요!제주도분들도 도움이 될 내용들이 많더라구요.제주도신화, 전설책 잘 보고 왔어요.제주인이지만 신화에 대해서 아는거라곤~ 설문대할망 뭐 이정도인거 같아요. ㅠㅠ


화장실도 넘넘 이뻐요!정말 센스있는 사장님~이렇게 예쁜집에 살고 싶은데..저희 집은~ 늘 바닥에 책이며, 장나감이며 굴러다니고빨래 한가득~ 설거지도 한가득~ ㅠㅠ이런집에 살면 매일 치우고 살꺼 같아요.피곤해도 치워야한다. 하는~ 생각이 들꺼 같아요.


수건도 엄청 넉넉하게 있어요.저희 애들 수건 손닦고 나면 휙~사실 그게 맞는거지만 수건 감당이 안되어서요~아기손수건 왕창 주문했어요.손씻고 닦을땐 손수건을 닦기~ ㅎㅎ


TV 앞에 앉았는데 안볼것처럼 가만히 있는~리모컨 손에 쥐고 있는거 다 아는데~ ㅎㅎ


조카까지 데리고 왔는데요!애들 셋이 모이니~ TV커지는건 순식간!어떤 채널을 볼 것이냐~ 두둥~ ㅎㅎ큰 아이는 소파가 맘에 든다고 하더라구요.예쁘게 생긴 소파인데 편하다네요.제가 좋아하는 스타일 소파에요.크고~ 바닥까지 닿는 소파는 청소를 못해요. ㅠㅠ안그래도 청소 잘 안하고 사는데 먼지 계속 쌓이게 되잖아요! ㅎㅎ


짐 잠깐 날랐는데 지쳐가지고 잠깐 쉬려고 방에 갔어요.침대헤드가 넘 이뻐요!이불이 너~ 무 깨끗한데 땀나서 눕기가 좀 ㅠㅠ그래도 폭신한 매트리스에 벌러덩 누웠답니다.


방에 에어컨 있구요!원형스툴에 올려져 있는 각티슈, 케이스도 넘 이쁘네요~


이불장안에는 여분 이불이 있어서 좋아요.여름이라도 배는 덥고 자라고 해서 덥긴하거든요.아침에 결국 이불은 방구석에서 발견되지만 ㅎㅎ 하나씩 차지할 수 있어서 좋았어요!


해지기전에 해수욕장 얼릉 다녀와야죠!!!저도 같이 놀다보니 사진을 못찍었어요.돌아갈때야 겨우~ ㅎㅎ사람들 안보이게 비양도만 나오게 잘 찍어졌더라구요.


협재해수욕장은 수심이 얕아서 아이들 놀기에 넘 좋은 곳이에요.여름마다 빼놓지 않고 가는 곳이랍니다. ^^협재해수욕장 펜션 예약 가능해서 넘 좋았어요!놀다가 바로 들어갈 수 있으니까~ 진짜 편했어요.


저녁시간!집 마당같죠?이런 마당 있음 진짜 좋은데~ 애들 마당안에서 맘대로 놀고~로즈마리도 크게 자라 있어서 애들이 수시로 로즈마리 손에 비비고 놀았어요.덕분에 모기가 없나요? ^^한두마리가 있어도 로즈마리 쓱~ 비비면 못오는거 아니까 자꾸 왔다갔다 하더라구요.


펜션에서 준비해주신 버너와 불판이에요.펜션안에서는 냄새나는 고기, 생선 구워먹지는 못하구요!컵라면 정도는 괜찮다고 했어요.


고기도 소시지도 버섯도 한가득 올리고 굽기시작~해수욕장에서 물놀이하고 와서 그런지 애들이 배고프다며! 징징시작~그래도 기다리세요! ^^맥주 한입 마시려는데~ 열심히 고기굽던 손이 쓱~ 하고 가져가버리네요. ㅡㅡ아냐! 오늘 고생했으니까 시원하게 원샷해도 돼~ 난 다시 캔 뜯지뭐! ^^


저녁먹고 나더니 애들이 알아서 씻고요~각자 자고 싶은 곳에서 자리잡았어요.


덕분에 술마실 시간이 생겼네요!오랜만에 이런저런 대화할 수 있는 시간이었어요.부부, 가족, 친구, 직장 할 것 없이 대화는 참 중요한거 같아요.


눈이 스르르 떠졌어요.더 잘까 하다가 넘 이쁜 협재 동네 한바퀴 돌자~ 해서 돌았는데요!펜션안에서 밖으로 내다보면 넘 이쁜 제주가 보여요!돌담따라 걷다가~~~


차 가지고 금능해수욕장에 잠깐 왔어요.협재해수욕장 바로 옆에 있어서 금능해수욕장도 인기가 좋아요.해수욕장 바로 앞에 주차공간 있어서 넘 편하구요.


금능해수욕장에서 본 비양도에요~음.. 어린왕자에 나오는 코끼리를 먹은 뱀.. 그 모자모양인데 많이 눌렸죠? ㅎㅎ그래도 넘 이쁩니다.협재해수욕장 펜션으로 다시 돌아가 아이들하고 라면 끓여먹고~나왔어요.정말 살고싶은 펜션이에요! 그래서 집으로 가기 싫어졌어요. 


옵데가제주시 한림읍 협재10길 4010-9512-1747http://www.opdega.com/예약 서두르세요!

--------------------------------------------------


제주도여행 필수코스 협재해수욕장



제주도에 사람이 가장 많은 해수욕장을 꼽는다면, 협재해수욕장이 그 중 으뜸일 것 같은데요~ 사람이 많아도 사계절 내내 제주도여행 필수코스로 꼽히는 협재해수욕장이에요. 왜 인기가 많은지 알아볼까요?


협재해수욕장은 제주도에서도 아름답기로 소문난 해변인데요. 조개껍질 가루가 많이 섞인 백사장과 앞바다에 떠있는 낭만적인 비양도의 풍경, 에메랄드 빛 바다까지 과연 제주도 필수여행코스일만 하죠? 얼마전 무한도전 이효리편에서도 협재해수욕장을 배경으로 촬영해 더욱 핫플레이스로 떠올랐답니다.


협재 해수욕장에서는 비양도가 바라다보여 멋진 풍경을 만들어주는데요. 인근에 있는 한림항에서 배편을 이용하면 비양도로 건너갈  수 있답니다. 또한 야자수가 많아서 이국적인 정취도 물씬~ 느껴져요!


협재해수욕장은 샤워실, 화장실, 주차장, 매점 등 편의시설을 골고루 갖추고 있고, 주변에 숙박시설도 잘 되어있는 해수욕장이에요. 주차장 크기는 꽤 큰편이지만 성수기에는 평일에도 꽉차기 때문에 주차하는데에 주의가 필요해요.


바다를 가득 매운 피서객들이 여름을 즐기는 모습에 덩달아 신이 나는데요! 수심이 깊지 않은 바다여서 아이들이 놀기에도 안전해요~ 그래서 가족단위 여행지로 제격이랍니다. 협재해수욕장을 찾는다면 물안경을 꼭 준비하라고 말씀드리고 싶은데요. 얕은 바다에 작고 귀여운 물고기가 얼마나 많은지~ 스노쿨링하기에 정말 좋거든요!


제주도에 스노쿨링 하기 좋은 바다가 많이 있지만 물고기가 많이 사는 바위지대가 넓은 협재해수욕장은 정말 추천할만 하답니다! 


비양도는 항상 같은 자리에서 여러분을 기다리고, 사랑을 속삭이는 청춘들, 에너지 넘치는 아이들, 남녀노소 모두가 사랑하는 협재해수욕장. 사계절 언제든 제주의 대표 에메랄드빛 바다를 만나고 싶다면 협재 해수욕장으로 오세요^^ 해수욕을 즐기지 않고 바라만 보아도, 발만 담그고 살짝만 즐겨도, 협재해수욕장의 매력을 충분히 느낄 수 있답니다. 기억에 남는 제주도 여행 필수코스로 소랑이가 추천! 합니다~




--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 가족펜션 아기랑 가기 좋은 숙소



제주도 협재해수욕장 가족펜션 : 에스톤하우스


안녕하세요~ 쏭알입니다.원래 여행블로거였던 저.. 육아하느라 그동안 조용히 지냈었는데이제 꾸꾸도 어느정도 키웠으니 열심히 돌아다니려고 하고 있어요.제주도는 비행시간이 1시간 남짓이라 많이 부담스럽지도 않고아기랑 여행 가기 정말 좋은 것 같아요 ^^


3박4일 제주도여행 중 제가 고민했던건 바로 숙소였는데요.이번 여행에서는 제주도 서부권을 중심으로 구경하고 싶어서 협재해수욕장 가족펜션을 선택했답니다.협재는 워낙 바다색이 말도 안되게 예뻐서 막 찍어도 화보샷이 나오더라구요!우리 꾸꾸 바다 바라보면서 무슨 생각하는거얌?


걸어서 5분이면 협재 바다를 볼 수 있는 제주도 에스톤하우스한달살기 숙소로도 유명하다고 해요.독채펜션이라 가족여행으로도 정말 좋고 타운하우스 느낌이라 고급스럽답니다.약간 영어마을 느낌도 나고 외국스러운 외관부터 제 마음을 사로잡았어요~


거실인데 우리집보다 좋아...여기 살고 싶다며 광광광친구가 숙소 진짜 잘 구했다고 한달살기 하고싶다며 광광광저도 기회가 된다면 여름휴가로 엄마아빠 그리고 어머니까지 모시고 다시 오고 싶었어요.물론 성수기라 가격이 초큼 비싸겠지만가격 에눌이 가능하다고하니 힘 좀 써봐야겠는데요? ㅎㅎ


냉장고, 전자렌지, 밥솥, 토스트기, 세탁기까지일반 가정집처럼 진짜 모든게 다 갖추어져 있어서 한달살기 숙소로 제격이겠더라구요.실제로 여기 머무르면서 빨래도 했다는거 ㅎㅎ방이 워낙 따뜻해서 방바닥에 널어놓으니까 금방 말랐어요.조리도구는 물론이고 아기식기에 간장, 소금 등 조미료까지 다 있어요세상에나 만상에나!!!밥해먹고 반찬 싸와서 진짜 한달 살고 싶다....


제가 꾸꾸와 잠을 잤던 1층 방인데요.추가 침구만 있다면 바닥에서 여러명이 자도 될만큼 방이 정말 넓었답니다.덕분에 우리 꾸꾸 신나서 막 돌아다니고요 ㅎㅎ


1층에 작게 있는 화장실 모습수건도 여유있게 비치되어 있었고 핸드워시랑 치약이 있었어요.


그리고 계단을 올라가면


더 넓은 화장실이 2층에 위치하고 있답니다.욕조도 있고 바디샤워, 샴푸, 린스 세면용품이 대용량으로 있어요 >.<덕분에 샘플 챙겨갔는데 뜯지도 않고 잘 쓰고 왔네용.꾸꾸 목욕도 저기 욕조에서 시키고요.따뜻한 물도 콸콸콸 잘 나왔어요~


화장실 맞은편에 있는 이방에서 친구가 잤구요.


바로 옆에는 온돌방이 또 있어요 >.<이정도면 진짜 대가족 10명이 와도 충분하겠죠?내가 기필코 꼭 다시 가리라!!아니면 아기있는 3가족 정도 모여서 와도 좋을 것 같아요.


아니 저건 우리집에도 있는 트램폴린이 아닌가요?진짜 엄청 큰 대형 방방이가 마당이 있더라구요.모래놀이 도구도 있고 마당이 넓어서 아이들 풀어놓으면 잘 뛰어놀 것 같아요. 제주도 협재해수욕장 가족펜션 에스톤하우스에 키즈룸도 있다고 하던데키즈룸도 너무 궁금하네요 >.<아마 여름 성수기엔 예약이 힘들겠죠??미리 미리 알아보고 가시길!!


이번에는 제가 다녀왔던 관광지 몇군데 추천해드릴께요~~저는 예전부터 새별오름이 너~무 가고 싶었거든요!드디어 갔는데 날씨 망... ㅋㅋㅋ파란 하늘 아래서 찍어야 인스타 감성 뿜뿜날텐데 하늘이 넘 아쉽고요.


그래도 우리 꾸꾸 예쁜 사진은 남겨야쥬웃는거 너무 너무 귀여웡 >.<


그리고 감귤밭에서 사진도 꼭 찍어보고 싶었는데이곳은 휴애리 자연생활공원입니다.겨울철 동백명소로도 유명한곳인데 아직 동백이 많이 피진 않았더라구요.


그래도 조금이나마 피어 있는 동백이랑 꾸역 꾸역 사진을 찍어봅니다.이니스프리 광고 찍는줄? 윤아세요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


꾸꾸도 엄마랑 제주도여행 와서 행복해요휴애리 자연생활공원은 진짜 입장료 아깝지 않을 정도로 사진 찍을곳이 많아요.처음에 입장료 왜케 비싸냐며 욕했는데들어가보니 생각보다 엄청 넓고 사진도 다 예쁘게 나와서 만족했어요 ㅎㅎ


점보빌리지 가서 코끼리도 보고 오고


마라도에서 바람 맞으며 짜장면도 먹고 감귤쥬스도 먹고 왔답니다.아기랑 여행이라 일정을 빡빡하게 짜지 않고여유롭게 돌아다녔는데 그래도 꾸꾸는 피곤했는지 매일밤 7시에 잠이 들었어요.육퇴 빨리 하고서 친구랑 매일밤 맥주도 마시고 ㅎㅎ제주도 협재해수욕장 가족펜션 에스톤하우스 덕분에 이번 제주도여행의 만족도가 컸던 것 같아요.기회되면 정말 한달살기 숙소로 머무르면서 지내보고 싶네요.아기랑 가기 정말 좋은 제주도 가족펜션이웃님들도 제주도 갈 때 꼭 다녀와보세요 ^^




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집, 보말짬뽕에 감귤탕수육 면차롱 ♪



지난해 태교여행으로 다녀온 제주도협재해수욕장에서의 한 곳을 제가 이제야 포스팅하다니  협재해수욕장근처에 생각보다 밥집은 잘 없거든요.저렴한 가격에 맛있는 탕수육과 짬뽕으로 한끼 할 수 있는 식당이 있어 소개해드리려구요.


협재해수욕장 해변 인근에 있는 보말짬뽕과 감귤탕수육으로 유명한 면차롱저녁은 면차롱에서 야식은 바로 옆 홍대부부에서 즐겼답니다 :)


바다에 퐁당 빠졌다가 씻고 나와서 먹으니 얼마나 맛있었는지 *_*사실, SNS에서 감귤탕수육으로 유명해 꼭 오고싶었거든요 ~


사진으로만 보다가 제 눈 앞에 뙇 하고 나타난 협재해수욕장 맛집 면차롱의 감귤탕수육!감귤소스가 정말 인상적이죠 *_* 귤은 구워먹으면 더 달아지는데 정말 달콤하고 맛있는 탕수육이었어요 ♡


맛있는 고기튀김에 상큼한 감귤소스로 제주도에서만 맛 볼 수 있는 감귤탕수육 아니겠어요?16,000원으로 가격도 저렴하고 부담없어 좋았답니다 :)


다음에 꼬야크면 다시 제주와서 또 시켜먹을 생각인데 아이도 정말 좋아할 맛 *_*


짬뽕덕후는 협재해수욕장 맛집의 소문난 보말짬뽕도 시켰답니당 ♪ 그릇이 큰 편예요. 양이 제법 된다는 이야기!


보말, 소라, 새우, 홍합 등 제주 해산물들로 가득가득 *_*제주도가 여기 이 한그릇에 다 담겨 있더라구요!


해산물이 풍부해서 맛이 깊고 진해서 정말 좋았다는!


면도 평범하지 않았던 협재해수욕장 맛집 면차롱의 보말짬뽕시금치가 들어간 면이었어요 *_* 좀 더 차지고 촉촉한것이 시금치가 들었으니 몸에 더 좋을듯 :)


SNS하면 음료가 공짜 *_*저희 부부는 하지만 SNS하지 않아서 패쑤 ㅋㅋㅋ 챙겨가세요 :)


협재해수욕장 근처에 생각보다 밥집이 거의 없는데 맛있게 한끼 즐길 수 있었던 면차롱제주에서만 맛 볼 수 있을 감귤탕수육에 보말짬뽕협재해수욕장가면 한번 들러보세요 :)

--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 맛집, 피로가 확 간다!






저번 주말에 엄마랑 모처럼 점심 데이트를 했는데요~!집에서 10분 거리에 위치하고 있는 협재해수욕장 근처 맛집삼춘네바당뜰에 가서 우동을 먹었어요^^


협재해수욕장 근처 맛집 내부는 요롷게 깔끔하구요~~!많이 크지는 않지만 혼밥하기도 좋고 아늑해서 데이트하기 좋은 거 같아요!


또 협재해수욕장 근처 맛집 사장님 캐리커쳐도 볼 수 있답니다^^간판이름과 달리 여사장-님이 맛있는 우-동을 만들어주고 계세요!


저희는 자리에 앉은 뒤 어묵우-동과 성게우동을 주문했어요^^


조금 뒤 뜨끈뜨끈한 협재해수욕장 근처 맛집의어-묵우동이 먼저 나왔는데요~~국물부터 호로록 먹어보니 정말 담백하고 시원했습니다!


얼른 면을 들어 오뎅이랑 같이 먹어봤어요!역시나 쫄깃한 오-뎅과 부드러운 면은 조합이 굉장히 좋았습니다^^


얼마나 맛있게 먹었던지 먹방을 제대로 찍고나왔네요~~특히 어-묵은 너무 쫀득해서 식감이 참 좋았어요^^


협재해수욕장 근처 맛집 성게우-동은미역, 톳, 버섯, 고추 등이 들어간채 칼칼하게 나왔어요!성-게알도 제법 많이 들어가 있었구요^^


엄마가 국물은 구수하고 살짝 칼칼해서 맛있다고 했고밑반찬으로 나온 양파장아찌랑 먹으면 새콤한 양파랑 면이랑잘 어울려져서 먹기 좋다고 했어요~~ ㅎㅎㅎ


나오면서는 협재해수욕장 근처 맛집 명함도 한장 들고 나왔네요~~여러분들도 따끈따끈하고 피로가 풀리는 우-동 한그릇가격도 착하고 맛도 착한 삼춘네바당뜰에서 드셔보시길 바래요!0507 1406 8032




--------------------------------------------------


제주 한림 맛집 협재해수욕장 가까운 기가막힌 해촌



-날은 더워지지만 우리들의 휴가는 절대로 포기할 수 없다!그렇게 우리는 휴가를 떠나는데마음이 맞는 사람들끼리 가는 휴가는 언제나 설레이지 : )그 휴가지는 바로바로 제주도!


제주 한림 맛집 협재해수욕장 가까운 기가막힌 해촌


김포공항에 도착해서 공항을 거닐며 기대 한가득! 언제나 그렇지?여행전의 그 설레이는 느낌뭐 제주도라 잠깐이면 도착하지만,그래도 이 설레는 기분 충분히 만끽하고 싶어! 


날씨도 너무너무 좋고,비행기까지 보이고빨리 비행기를 타고 제주도로 날아가고 싶은 생각 뿐이야!제주도 날씨만 좋으면 이보다 더 완벽할 수는 없을테데!자 가즈아!





제주도에 도착해 우리가 간 곳은 바로 협재해수욕장바다가 예쁘기로 소문난 곳 중 하나인데문제는 날씨가...... 또르르.........그래도 다행인건 비가 안와서 어찌나 다행이었는지 몰라! 주차장에 주차를 하고 먼저 밥을 먹기로!아무것도 먹지 않고 온거라서 너무너무 배가 고푸더라구맛집을 찾아 가는 것이라 기부니가 좋아진다 : )


그렇게 우리가 선택한 맛집은 바로 제주 한림 맛집인 한림해촌인데여기는 검색할 때부터 너무너무 가보고 싶은 곳이었어밖에 저기 입간판이 세워져 있잖아?식신로드에 나온 곳이기도 하고 또 맛있는 갈치요리가 맛있다고 하니 제주도에 왔는데 어떻게 갈치를 먹지 않고 가겠어!?그래서 가장 먼저 이곳을 선택하고 가기로 한 것이지~


식당안은 꽤 넓고 상당히 깔끔했어그리고 뭔가 안락한 느낌!뭔가 가정집 같은 느낌이 확 들더라구!


여기 방은 이렇게 딱 있는데, 진짜 가정집을 이렇게 만든 것 같지?분위기가 너무 안락해 보였고, 또 먹는동안 너무 편하게 먹을 수 있었던 곳이었거든맛있었고 편해서 더 기억에 남기도해!


한림해촌 메뉴


메뉴판을 한참을 들여다본다 (사실 먹고싶은건 정해져있긴 하지만)메뉴중에서 4인세트를 골라보았어갈치조림 + 갈치구이 + 성게미역국 + 전복뚝배기완벽한 구성이다! 꺄!


그리고 식당에 들어가자마자 보이는 이곳이 반찬셀프 코너!요즘 다 이정도 셀프 코너는 있지? 안그래? (후후)


맛있는 반찬들은 여기서 가져다 먹으면 되는데 항상 먹을만큼만! 내가 감당할 수 있는 만큼만 가져가는 것 정도는 알지?처음에는 직원분이 세팅 해주시고추가적인 반찬이 필요할 때에는 셀프로 가져다 먹으면 된다


그리고 완전 마음에 들었던 것은 바로 이것!계란후라이를 직접 만들어 먹을 수 있는 셀프코너다!나 이런거 너무 좋거든미리 만들어진 계란후라이보다 내가 직접 만들어 먹을 수 있는 따끈따끈한 계란! 조금 욕심부린 것 같지만 3개 까서 한꺼번에 투입! \


폭망.....


쉽지 않다 하지만 모양도 중요하지만 맛이 더 중요해! 으악!


계란후라이 만드는 사이에 세팅이 되어버린 어마가득한 한상!이 테이블을 한가~득 채워주었어!말로만 듣던 상다리가 부러질 정도라는 그 상차림이 바로 여기에 있다!먹을 것도 많고, 푸짐하고 아 행복해!


먹기 전에 음식들을 한번씩 쭉~ 스캔해보겠어! 하... 음식들이 하나같이 너무 맛있어보여...


특색도 있고, 비주얼까지 너무나 훌륭하다!역시, 맛있는 음식 앞에서는 그 누구도 평정심을 유지할 수 없는 것이지!


맛있는 제주 한림 맛집의 반찬들과 함께 올려진 통갈치구이나 토막갈치는 많이 먹었지만이렇게 통으로 주는건 처음이야! 이게 정말 제주 갈치구나... 싶었어(그리고 얼굴이 저렇게 무섭게 생긴것도 처음알았어....)


새빨갛고 맛있게 보이는 매력 팡팡 터지는 갈치조림 말해 무엇할까!?그냥 침이 고이는 비주얼이야!그리고 향기까지 너무 좋아 꺄르륵


워낙에 큰 갈치가 들어있기 때문에가져가는데도 참 무겁다 느껴지더라구 (거짓말 살짝 보탰다 헤헤)그래도 정말 크다는게 눈으로 보이는데, 기분이 얼마나 좋던지괜히 신남신남!그리고 갈치 자체가 두툼하니까 발라먹기에도 너무 편하더라구


그릇에 옮겨 담아서 갈치살을 가시에서 잘 발라보자살이 실하게 올라와서 정말 잘 발라지더라구!양념이 잘 베인 갈치는 맛이 너무너무 좋았는데,양념의 그 매콤함과 짭짤한 맛을 품고 있으면서도 담백함을 잃지 않았어제주도에 가면 꼭! 무조건! 갈치는 먹어줘야해!


어릴 때부터 배웠지 갈치와 밥은 하나다!!!!!!!!!!!갈치 살이 정말 잘발라지고, 한점한점 발린 살을 보면 두툼한거 보이니?이렇게 먹으면 다른 반찬은 눈에 안들어온다구우 (으아악 이건 반칙이야!)매콤하면서도 얼마나 맛있는지 매일 먹어도 질리지 않을 것 같아너는 진정한 제주의 밥도둑이다!


갈치조림을 먹었으니 이번에는 통갈치구이를 먹을 차례! 꼬리부터 공략한다검색해보니까 갈치 잘 발라먹는 방법이 있던데우린 그런거 몰라! 그냥 먹는거야!!!


그냥 끊어내려다가 실패결국 토막토막내주기 (잔인해...)나름 큼직하게 토막낸다고 하는데도 이렇게 많은 토막이 난다구!진정한 통갈치구이를 먹을 차례입니다~ 가볼까요~? 


제일 맛있어보이는 가운데, 도톰한 부위를 보여주지!정말 대박이지?토막을 냈는데도 이 정도 크기라니!일반 생선구이집 가면 주는 그런 갈치구이 생각하면 안된다구!이것이 바로 한림해촌의 클라스!


야무지게 살을 발라서 밥 위에 얹어주었어!갈치 그대로의 맛을 느낄 수 있었는데,엄청 고소한 맛! 와 갈치가 이렇게까지 고소했나?이렇게 밥과 먹어도 좋지만간장에 콕 찍어서 먹어도 너무너무 맛있더라구!


성게미역국도 먹어봐야지!이 안에는 성게알로 가득하지만 전복까지 들어가있어서 완전 최고급 미역국이라고 할 수 있어미역국에 전복과 성게알이라니... 이건 완전 미역국계의 프리미엄급이야!아마 이런 미역국은 제주도에서만 맛볼 수 있을 것 같아 (다른데서는 먹어보지 못한 그런 맛이라구!)여기에 밥 말아서 먹어도 밥 한그릇 뚝딱이지겠지만, 갈치도 먹어야하니까 밥을 아껴먹는.... 또르르


전복뚝배기도 등장이 안에는 전복도 있지만다른 해물들도 많기 때문에 골라서 먹는 재미까지 있었어큼직한 꽃게가 들어가서 시원한 국물맛은 기본얼큰하기까지한 국물이라 전복뚝배기를 먹는데 소주 한잔이 그냥 생각나더라구그러니 뭐 어쩌겠어한라산 소주를 한병 주문!


이거슨 서비스 고등어구이!아니, 다른데는 주문해야 먹을 수 있는 고등어구이를 서비스로!통통하고 저렇게 맛깔스럽게 구워진걸 보니까..... 내 젓가락이 빠르게 움직인다!


간장에 찍어먹는 고등어구이도 얼마나 맛있던지아마 갈치가 없었더라면 이 고등어구이만으로도 밥 한그릇을 다.......그러고보니 제주도가 고등어로 유명한가?곳곳에 고등어회 파는 곳이 많이 보이더라구?


처음에 폭망한줄 알았던 계란후라이 다 먹고 도 한번 시도를 했는데이번엔 나름 예쁘게 성공 :)고소한 계란후라이를 먹으면서 제주 한림 맛집 한림해촌에서의 갈치파티 마무리





그리고 협재해수욕장으로 달려가서 바다 구경!들어갈까 말까 고민하다가 이날은 들어가지 않았어지금 생각해보면 왜 들어가지 않았을까 후회.....아무튼 제주도의 첫날은 이 멋진 바다와 어울리는 맛집으로 마무리1 멋진 풍경과는 더욱 어울렸던 맛집이었다 : )

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집_착한스시 딱새우회 비주얼에 심쿵해!



휴가 기간 다 끝난 줄 알았던 건 나만의 착각이었을까요?협재해수욕장엔 여전히 여름을 즐기는 이들이 적지 않네요.며칠 전 휘리릭 다녀온 제주, 언니도 나도 올해는 여름 휴가도 못 가고 이대로 가을맞이 하는 줄 알았는데언제 가도 좋은 제주 나들이로 잠깐의 힐링타임 갖고 돌아왔어요.


 


협재 바다에서 아직은 해수욕을 할 만 한지, 물 속에 있는 사람들 꽤 많았는데언니도 나도 해수욕은 부담되고, 발만 살짝 담궈봤지요.언니가 소개 해 준 뷰티앱 좋다~좋다며 셀카 놀이도 한참 했었지만,블로그에 그런 사진 올리는 무지막지한 일은 삼가도록 하겠습니다.여러분의 눈은...소중하니까요.





 


지인이 휴가 때 협재해수욕장 근처에서 먹고 온 딱새우 비주얼에 너무 심쿵해서제주 가게 되면 저도 그건 무조건 먹어야지, 했던 터라언니랑 찾아간 협재해수욕장 맛집_ 착한 스시.


 


음...이건 몰랐는데, 해녀가 잡은 싱싱한 해산물로 만든 스시집인가 봅니다.난 딴 건 몰라, 무조건 딱새우~


문을 열고 들어선 순간, 바닷속으로 들어간 실내 분위기에 탄성이 절로 나오더만요.생각보다 매장이 넓은 편이 아니었는데, 깔끔하고 정갈한 느낌이 제 맘에 쏙 들었어요.


 


지인한테 카톡으로 쏴 준 협재해수욕장 맛집 인증샷.ㅋㅋ너 다녀갔던 그 딱새우집, 나 지금 거기야..이러면서.


 


해물 좋아하긴 하는데, 스시로 올라간 생선들 이름은 잘 모르겠어요.해녀가 잡은 생선들로 스시를 만드신다니, 그럼 스시도 한 접시 시켜볼까 싶고..딱새우는 무조건 먹어야하는데, 다 먹을 수 있을까..이러면서 딱새우 라면까지 먹고 나온 저는..뭘까요?





 


 당연히 모든 재료 국내산!소고기까지 한우로 쓰신다니, 착한스시 퀄리티 기대 만땅입니다.


 


찾았다, 딱새우 회!!!아, 제가 원했던 게 신메뉴였군요.제주 딱새우를 회로 스물 네 마리 한 접시에 나오는 비주얼에 뿅~ 반해 버렸거든요.거기다 딱새우 대가리를 넣고 끓일 라면이 그렇게 일품이라던데,기본적으로 라면 하나가 포함된 세트가 3만5천원이었어요.


 


제가 중국에 있을 적에  피피샤, 라는 갯가재를 꽤 즐겨 먹었었는데딱새우가 그와 비슷하게 생겨서 저에겐 나름 추억 돋는 음식이기도 합니다.물론 그때는 회로 먹진 않았고, 주로 삶아서 살을 쏙쏙 빼 먹곤 했죠.새우라면 종류를 막론하고 어떻게 요리해서 먹어도 좋아하는 일인인지라회로 즐기는 딱새우, 그 맛이 무지하게 궁금했었네요.


 


우리나라 다른 어느 곳에서도 딱새우 회를 맛볼 수 있나요?검색해 보니 남해 동부 해역에서도 포획이 되긴 하는 모양인데,암튼 이런 회는 저는 태어나서 처음 만나는 거라 어찌나 설레던지요.


 


식당 입구에 그려진 캐리커쳐가 아마도 사장님이었던 듯.주문 즉시 손수 준비해 주신 딱새우 한 접시를 자리에 가만히 앉아 기다릴 수 없어서만들어 주신 바로 그 순간 요래 사진에 담아 봅니다.


 


이 한 접시에 라면 포함한 가격이 암만 생각해도 너무나 만족스러워서울이라면 종종 찾아가지 싶어요.


 


오후 3~5시 브레이크 타임이 있는 곳이었는데, 저희는 런치타임에 도착.협재해수욕장에서 차로 몇 분 걸리지 않았어요.가시게 된다면 저 시간은 피해서 가셔야겠지요.


 


심쿵주의!!!이게 바로 협재해수욕장 맛집의 시그니쳐라고 해도 손색이 없을 딱새우회랍니다.진짜 얼음 위에 등껍질이 벗겨진 채 가지런히 엎드려 있는 자태가 일단은 무지하게 싱싱해 보이네요.눈알도 까만 게 신선도 좋아 보이고요.


 


이 많은 걸 언제 다 먹느냐, 했지만 둘이서 스물 네 마리~ 아주 가볍게 올킬!제가 손수 껍질을 제거해야 할 필요가 없어서 대가리에서 몸통만 쓰윽 분리하면 되니한 접시 비우는데 시간도 얼마 안 걸리더라고요.


 


친구가 주말에 속초 가서 세 식구 게 먹는데 15만원을 썼다고 하던데,그에 비하면 가격 대비 이 딱새우회 완전 만족스러운 듯.개인적으로는 랍스터를 먹었을 때보다 만족도가 더 좋았거든요.


오늘 만난 내 친구, 만약 이거 보여줬더라면 그 돈으로 차라리 제주 가서 이거 먹고 왔을걸..할 것 같아서차마 사진은 못 보여줬다는...


 


초장에 살짝 찍어서 몸통을 한 입에 쪽 빨면, 머리랑 분리가 되요.탱글탱글한 새우살, 최곱니다!! 최고!!!


 


협재해수욕장 맛집에서 기본으로 나오는 녹차도 제주산 말차를 주시던데리필까지 해서 두 잔 마셨답니다.입 안이 개운해지고 좋더라고요.


 


손으로 껍질 벗기는 게 귀찮아서 나는 새우 안 먹어~ 하시는 분들도이건 좋아하실거에요.손질 다 된 거 몸통만 쏙쏙 빠지니까요. 대가리를 저렇게 그릇에다 모으면, 그걸 갖다가 라면을 끓여주시는데,라면 기본 하나는 포함이고..저흰 둘 다 면 좋아하는지라 라면 하나 더 추가했네요.


 


딱새우 자체만으로는 배가 부르지 않은, 나는야~ 대식가.ㅋㅋ3만원짜리 스시도 한 접시 주문했지요.


 


스시 주문을 하니 기본적으로 이런 상차림이 나오더라고요.


 


곁들여 나오는 오코노미야키도 한 점 먹어 보고...


 


민물장어랑 한우, 딱새우 스시 포함해서 12피스 나왔던 것 같아요.언니랑 사이 좋게 냠냠~사실 애들이랑 스시 먹으러 가면 맛난 건 애들한테 양보하느라 제 차지 되기 쉽지 않은데,언니랑 가니까 뭐든 저더러 먼저 먹으라네요.





 


런치타임 착한스시 코스를 시켰더니 스시 외에도 죽이랑 샐러드, 오코노미야키랑 미역지리까지 나오더만요.


 


떡국떡도 들어간 이 국물이 미역지리래요.제주에서 먹는 음식인가? 암튼 저는 첨 먹어 봤어요.


 


해물라면, 이런 거야 뭐 예측이 어느 정도 가능했는데먹고 남은 딱새우 대가리로 이렇게 근사한 비주얼의 라면이 탄생할 수 있음에언니도 저도 놀랐습니다.


 


면을 하나 더 추가한 것은 신의 한 수 였다며...ㅎㅎ라면 하나 추가하는 게 3천원이던데, 면 좋아하신다면 저희처럼 하나 추가해 보셔요.저희도 다 먹고서 하는 말: 하나였으면 아쉬웠을 뻔 했다.ㅋㅋ


 


저 대가리가 국물만 내고 끝이 아니에요~~~머릿쪽으로 살이 좀 들어 있거든요.그거 쪽쪽 빨고, 국물 드링킹까지.ㅎㅎ못 말립니다. 글쎄요, 제주 협재 가서 저 딱새우회에 딱새우라면 먹을 일이 언제 또 올까 싶어욕심 좀 부려봤던 것 같아요.


 


후식으로 나온 파인애플 덕에 소화 되는 것 같다며.ㅋㅋ진정한 먹방 고수 인증...?


 


담에 다시 가게 된다면, 저 이 자리 앉기로 찜콩하고 왔네요.


 


식사 마치고 나오는데 이런 센스 돋는 글귀가 적힌 껌까지 주시는 거 있죠.맛있게 먹고 갑니다~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 가거든 금능까지 걸어보자.



      제주도에 가거든 협재해수욕장에 가보자.협재해수욕장에 가거든 금능까지 걸어보자.금능에 가거든 해안가 돌담 사이로 보이는 비양도를 바라보자.        


   제주의 푸른 바다 위에강렬한 뙤약볕 아래 널브러진 비양도는협재해수욕장 어디에서나 볼 수 있지만 어디에서나 같은 모습은 아니다.         


@ 수영금지구역?


           비양도를 바라보며 협재해수욕장으로부터 이웃한 금능해변까지 걸어보자.              


             


@ 코끼리를 집어삼킨 보아뱀과 어린왕자


       모래해변 위에 어린아이가 홀로 모래를 가지고 놓고 있다. 비양도가 생텍쥐페리의 소설 `어린왕자`에 나오는 코끼리를 집어삼킨 보아뱀을 닮아있듯어린아이가 들어와 있는 풍경이 마치 소설 속 한 장면을 보는 듯 하다.                  


          누군가에겐 이국적인 바다누군가에겐 몽환적인 바다누군가에겐 낭만적인 바다.   .   .   .   .   .   .   .   .   . 나에겐 차진 추억이 있는 바다, 협재해수욕장           


@ 협재해수욕장과 금능해수욕장에서 본 비양도는 같은 듯 다르다. 


           영글다, 예쁘다, 그립다... 그런 느낌이 들었다.         


        왠지 쓸쓸해 보이는 비양도


모두 둘이고, 비양도와 나만 하나다.      


                                                  


        협재보단 금능이 좋다. 그 이유를 딱 꼬집어 말할 순 없는데굳이 하나를 말하자면금능이 협재보다 말없이 비양도를 바라보고 있기 편하다.         


     금능에서 비양도를 바라봤다. 그리고. . . . 서쪽하늘이 저녁 노을에 물들기를 기다렸다.                


  ↑↑↑  협재포구에서 본 비양도 일몰                         협재해수욕장 일몰은 다음에....       


@ 제일 좋아하는 비양도 뷰


       

--------------------------------------------------


[제주도/협재해수욕장/제주시] 포안제주펜션



올 5월에 생일겸 해서 제주도에 여행을 다녀왔어요!


포안제주펜션 리뷰 입니다.


저희가 묵었던 곳은 우도 쪽에 있는 호텔과, 협재쪽에 있는 펜션이였어요.오늘은 협재쪽에 있던 펜션을 소개해드리려고해요!일단, 주소를 먼저 알려드릴게요.주소＊1388 Hyeopjae-ri, Hallim-eub, Hallim, Jeju Island, South Korea   ＊제주 제주시 한림읍 옹포2길 12＊제주 제주시 한림읍 협재리 1388전화064-796-4900


신랑 친구 커플과 여행을 가서, 같은 펜션으로 찾는데 주말이라그런지 별로 없었는데,서치하다가 발견한 펜션이에요.


들어가자 마자 보이는 바다뷰 ㅠㅠ이게 제일 마음에 들었어요!


한눈에 바다가 들어와요 ㅠㅠ앞에 건물은 카페더라구요.(가보진 못했지만)


더블베드가 딱맞게 들어가는 방크기!


화장실에 기본으로 있을건 다 있더라구요.미*센 샴푸/린스 와 해피** 바디워시 치약 등등 있었어요.


취사가 가능가도록 주방시설도 있고, 미니 냉장고와 TV


가스레인지 대신에 인덕션이 있더라구요.


낮과 해지기전에 바다는 너무 예뻐서 넋을 놓고 봤어요. 해지기 전에는 정말 너무 예쁘더라구요.


간단히 정리하면


 - 협재해수욕장과 약간의 거리가 있음(차타고는 2~3분?도 안걸림)- 저희가 주말에 갔지만, 5/5일을 끼고 갔지만 6만원 정도 되는 저렴한가격(하지만 가격은 시기와 방에따라 천지 차이겠죠? 참고만 부탁드려요~)- 주변에 편의점이 없음(협재쪽에 가야있음)- 주변에 딱히 할게 없음. (그냥 바다구경?)- 주인아주머니가 친절하셨음. 저희가 카드놀이 하는데혹시나 하고, 잔돈있으신지 여쭸는데 ㅠㅠㅠ바꿔주시고, 필요한거 있을때마다 귀찮게 했는데웃으시면서 응해주심.


*지극히 제 개인적인 의견입니다. 참고만 부탁드립니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 착한스시에 딱새우회!



협재해수욕장 맛집 착한스시에 딱새우회까지~ 


요즘 도로에는 벌써 단풍이 울긋불긋 예쁘게 변해기고 있어요.단풍만 보아도 아~ 가을이구나 싶은 생각이었는데 추운건 뭥미?아침 저녁으로 추워도 많이 추워진 거 있죠~가을은 어디갔냐며~ 이러다 훌쩍 추운 겨울이 올것만같아요~추운 겨울은 정말 싫은 계절인지라... 겨울엔 따뜻한 나라로 떠나 살고싶은 생각이네요...쩝~하아~~ㅠㅠㅠ벌써 다녀온지 오~래 된 제주여행... 날씨는 조금 더웠던 날씨였는데 이날 저녁으로 예약을하고 스시전문 착한스시에서 식사를 했어요.바로 협재해수욕장 부근이기도 하고 협재해수욕장에서 바다구경 실컷하고 착한스시 먹으로 고고씽~~^^


살짝 주택가 쪽에 위치해 있는 곳이라 주변으로 주택들이 이렇게 보인답니다.주택사이로 보이는 검은돌담들이 역시 제주스러운 모습이라 아름답네요~ 날씨까지 화창했던 날이라 여행하는내내 상쾌했고요~ 저녁이지만 해가 길어 낮아니냐며~ㅋㅋ


입구 모습이랍니다.입구에는 큼직한 그림이 있어 살펴보니 여기 쥔장님 이신듯...ㅎㅎ해녀가 잡은 싱싱한 해산물로 정성을 담았다고 쓰여있네요~쥔장님이 쫌 젊으신 분같죠~ㅎㅎ


매장안으로 들어오니 아담하네요~분우기는 깔끔하고 젊으신 두 쉐프님이 보였는데 안경끼신분이 바로 협재해수욕장 맛집 착한스시 쥔장님 이시네요...^^


매장 바닥에는 마치 바다구경을 하는듯...다양한 해산물들이 그려져 있는 모습이에요~다들 신기하다며 바닥사진들도 열심히 카메라에  담아 보았던...ㅎㅎㅎ아이들과 방문하면 아이들이 더 좋아할거 같죠~


그리고 이렇게 스시에 사용하는 고기들을 그림으로 그려놓은 모습이네요~고기류도 정말 다양하던데 이게 다 해녀가 잡아온 거? ^^


한쪽 벽에 걸어놓은 시계도 색다르죠~초밥시계였는데 아마 일본에서 공수해오신 듯~ㅎㅎㅎ


벽에 일본인형도 예쁘게 걸려있답니다.ㅎㅎ


그리고 단품스시도 종류가 다양~  계란, 유부, 날치알, 광어, 우럭, 문어, 생연어, 등등등~종류별로 하나씩 먹어도 배부를 거 같지요.


우리는 저녁에만 가능한다는 메뉴  착한스시  A코스로 주문을 해보고~ 그리고 옆테이블에서는 딱새우회로 주문~미리 예약하고 방문한 덕에 기본으로 차림이 차려져 있어 조금은 기다리지 않아 좋았던 거 같아요.점심을 간단하게 먹어서 그런지 배도 많이 고프기도 했지만요~ㅎㅎ


기본 반찬?들도 각자 먹기좋게 따로 담겨나오네요~무엇보다 접시가 전복 껍떼기 모양이더라구요...ㅎㅎ예뻐서 자꾸 들여다 보았는데 단무지도 일반 단무지와 많이 달라보였는데요 단무지도 쥔장님께서 직접 일본에서 공수해 오신거라고 하시네요~맛은 꼬들꼬들한게 씹는 식감이 이색적인 듯...ㅎㅎ말로 표현하기가 좀 힘듬요...


달콤하고 부드러운 호박죽이 나오고 오코노미야키도 나와 먼저 호박죽먹고 오코노미야키도 먹었어요~오코노미야키는 따뜻하게나오니 위에 올려진 가스오부시가 넘실넘실 춤을 추는 듯한 모습이랍니다.ㅎㅎ오코노미야키 아무데서나 먹기 힘든 음식인데 협재해수욕장 맛집 착한스시에서 먹어보네요...^^


속은 부드럽고 양배추가 참 많이 들어간 음식이죠~푸짐한 양배추와 계란 밀가루로 반죽해 부친후 가스오부시로 올려 주고 소스까지 쫘악 뿌려주면 부드럽게 먹기 좋은 듯~


두 세 명이 먹기 딱 적당한 양의 회도 나와서 냠냠~


그리고 일본 칵테일 하이볼도 주문해 보았어요~달콤하고 톡쏘면서 상큼상큼함과 알콜향이 느껴졌지만 술 잘 못하는 겸즈도 달콤해서 먹기 좋더라고요~ㅎㅎ그래서 반은 새리언니가 먹고 남은건 겸즈가 쭈욱쭉쭉 마셔줬네요....^^


곧 초밥도 다양하게 나왔어요~ 코스로 주문하니 알아서 코스대로 가져다 주시니 먹기편해요.무엇보다 종류도 다양하지만 골고루 하나씩 맛볼수 있는 장점이랍니다.


스시도 어찌나 신선해 보이던지요~참다랑어배꼽살, 아까미, 연어 스시가 보기만해도 탱탱함이 느껴졌어요.아까미는 침치 등살을 부르는 말이라고해요~참치회를 먹을때 많이 나오는 횟감이라고 하는데 선명한 붉은색으로 지방이 거의 없으면서 담백한맛이 난답니다.


거기다 한우, 장어, 전복까지~ 고급진 모습! 


한우를 보자마자 먼저 입속으로 쏘옥 넣어 먹어보았답니다.한우도 부드럽고 입에서 사르르~~ㅎㅎ


2인 A코스 이지만 종류별로 하나씩 나와 먹고픈것들 먼저 쏙쏙 집어먹게 되더라고요~새리언니와 입맛이 다른 듯 서로 먹는 순서가 다른거보니 알겠다는요...ㅎㅎ


보기에도 바삭바삭함이 들리는것같은 튀김도 나왔어요~깻잎튀김, 새우튀김, 고구마튀김....배는 서서히 불러오고 튀김도 넘나리 좋아하는건데...아쉽지만 깻잎튀김만 야무지게 먹어줬네요.


요건 떡이 들었던데 말이죠~떡국같기도 하고...ㅎㅎㅎ 그런데 미역지리라고 하더라고요광어와 참돔 머리로 끓여내온 거라고...보양식으로 생각하고 먹음 될거 같은 생각이 들어요... 


디저트로는 파인애플이 나온답니다.개운하게 파인애플로 먹고 마무리~


먹다 찍어본 옆테이블 딱새우회~비줠좋고... 마치 잡지책에서 볼법한 비줠에 감동이었답니다.이렇게 화사하고 근사하게 나온 딱새우회 보셨나요~정말 미리예약하지 않음 맛보기 힘들거 같은? 딱새우를 하나하나 손질을 해야하기 때문에 미리 예약하고 방문하는게  좋다고해요...^^바로 찾아가 주문하게되면 만드는 시간도 준비하는 시간도 많이 걸릴수 있겠죠???


딱새우 하얀 살만보아도 탱글탱글함이 막막 느껴지는게얼마나 신선한지 눈으로봐도 딱 알겠더군요~ㅎㅎ


해서 얼른 맛본다며 초장에 꾸욱~~뭐 회는 취향껏 찍어먹으면 되니까..개인적으로 초장파인지라 초장에 꾸욱꾸욱 찍어 먹어주니 왜 달달한맛이 날까요?ㅎㅎㅎ초장의 달콤새콤한 맛이 더해져서 그런지 탱글탱글하니 굿이었네욤...^^


개운하게 나와주었던 라면...라면도 그냥라면이 아니라 딱새우 머리를 넣어 시원하게 끓여나와 국물이 정말 개운하더라고요~예전에 전문대라면 먹어보고는 반했었는데...ㅎㅎ딱새우머리를 끓이 라면도 엄지 처억 이었어요.


이때가 날씨가 좀 더웠던 날이라 협재해수욕장에 사람들이 바글바글 했었는데...ㅎㅎ지금은 좀 쌀쌀해져 수영하는 분들은 없을거 같죠~다녀온지가 언제라고 지금은 또 제주로 슝~ 날아가 귤따고싶네요~^^


#협재해수욕장맛집 #착한스시 는 브레이크타임이 있으니방문전에 미리 전화해보고 예약하고 들리시는게 좋겠죠~제주 한림읍 협재 2길 18 동양비빌리지 1층064-796-2993매주 수요일휴무

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 보말짬뽕 면차롱



협재해수욕장


제주도의 서쪽 해변 중에 으뜸으로 꼽는 곳은 단연 협재해수욕장일 것이다. 바로 옆에 있는 금릉으뜸해변과 붙어 있어 해변을 산책하는것 만으로도 힐링되는 그런 해변일 것이다. 오늘은 협재해수욕장에서 저렴하게 한끼를 해결할 수 있는 협재해수욕장 맛집을 기록해 본다.


협재해수욕장 맛집 보말짬뽕 면차롱


면차롱


협재해수욕장 해변 인근에 있는 보말짬뽕과 감귤탕수육으로 유명한 면차롱이라는 중식당이다.


보말짬뽕과 감귤탕수육의 홍보 문구가 인상적이다.보말짬뽕, 바다를 담은 몸에 좋은 보말이 가득 들었습니다.감귤탕수육,직접말린 무농약 감귤과 감귤소스의 환상적인 조화.


보말짬뽕


보말짬뽕과 감귤탕수육을 주문해 보았는데 큰 소라와 새우가 그릇을 가득 채우고 있고 가운데에 껍질을 제거한 보말이 모여있다.


그러저럭 먹을만 했던 흔한 중국집 밑반찬이다.


협재해수욕장 맛집의 소문난 메뉴인 보말짬뽕의 비주얼이 남다르다. 그릇이 큰 편이라서 양도 제법 많았다.


보말, 소라, 새우, 홍합등 다양한 제주의 해산물이 가득 들어 있어서 국물 맛도 시원 얼큰하여 해장하기에 딱 좋았으며 깊은 맛을 내고 있어서 맛집으로 소문 날만하다는 생각이 들었다.


시금치가 들어간 면은 쫀득하고 촉촉한것이 일반적인 면과는 조금 차이가 있어 보였으며 오래두면 빨리 불어트는 단점이 있어서 배달은 안된다고 한다.


감귤탕수육


감귤탕수육은 또한 16000원으로 저렴하여 부담없이 먹을 수 있었는데 커플들이 즐겨먹는 1만원짜리도 있다고 하니 여행지에서 먹기에 부담 없어서 더욱 좋겠다.


제주산 돼지고기에 감귤소스와 감귤이 들어간 감귤 탕수육은 속은 바싹 겉은 촉촉한 감귤향이 어울어져 제주의 맛을 느낄 수 있었다.


특히 우리집 막내 썰공주가 무척이나 좋아했는데 어른 아이할 것없이 모두 좋아할 감귤탕수육이었다.


독새기짜장면


이건 썰공주가 먹었던 독새기 짜장면인데 아이들은 짬뽕보다 짜장면이 나을듯...


협재해수욕장 맛집 면차롱은 협재해수욕장 인근에 있어서 도보로 이동이 가능하며 맞은편에 많은 카페가 있어서 식사 후에 카페에서 휴식을 취하기에도 좋다.


협재해수욕장을 여행 한다면 면차롱에서 보말짬뽕과 감귤탕수육으로 제주의 맛을 느끼면서 저렴하게 한끼를 먹을 수 있다.가성비 갑!

--------------------------------------------------


제주협재해수욕장맛집 육즙이 가득한 곳!



제주여행의 마지막 날!! 드디어 3일간의 여름휴가가 끝이 났어요ㅠㅜ 정말 아쉬워~~~~ 하루만 더 놀다가 가고 싶은데....  솔직히 아무것도 안 한 것 같은데 벌써 3일이 지나다니... 진짜 일할 때나 이렇게 갈 것이지 왜 항상 여행 오거나 놀러만 가면 시간이 빨리 가는지 몰라요... 평소랑 다르게 누가 시간을 빨리 감기한다고 해야하나ㅋㅋ   같이 여행 온 친구들도 이제는 회사로 돌아갈 시간~~~ㅋㅋㅋ  이번에 여행 와서 본 바다가 올해 처음으로 본 바다 이기도 하고 어쩌면 몇 개월 동안은 또 바다 구경은 꿈도 못 꾸겠지??


여긴 저랑 친구들이 제주에서 묵었던 숙소 바로 앞 바다 사진에요. 정말 그림이죠? 역시 바다 바로 앞에 숙소를 잘 선택한 거 같아요.  여행의 마지막 날이니 만큼 뭔가 이제껏 먹은 것보다 더 맛있고 더 좋은 걸 먹고 싶었어요.


어디 가지하다가 3일 동안 지나치기만 하고 가보지 않았던 우리 숙소 바로 옆에 있었던 제주협재해수욕장맛집!! 바다를본돼지로갔어요.    처음에는 이게 카페인가? 이렇게 생각했었는데 그게 아니라  고깃집이었다는 사실!! 그것도 제주협재해수욕장맛집이라는거...  요즘 바다 뷰로 한 카페는 되게 많잖아요? 그런데 바다를 보면서 고기를 먹을 수 있는 고깃집은 처음 보는 거 같아요.


3일동안 본 결과 제주협재해수욕장맛집답게 사람도 많고 막상 들어와 보니까 왜 손님이 많은지 알겠더라구요.  누가 봐도 뷰~가 너무 이쁘잖아~~ 여기 진짜 카페가 아니라 고깃집이었던 게 신의 한 수인 듯!  친구도 여기가 고깃집이라는 게 더놀랐다며ㅋㅋ


저희는 저녁 메뉴인 바다 본 스페샬로 주문했어요. 저희가 저녁에 와서 저녁 메뉴를 주문했지만  점심때는 런치 메뉴도 있더라구요. 런치메뉴에는 흑돼지와 전복뚝배기,  돌솥밥이 있데요. 진짜 메뉴 구성이 너무 좋은 거 같아요.  하지만 저녁도 만만치 않다는 거! 흑돼지는 물론이고 회, 전복,  새우, 키조개야끼 까지~~! 완전 메뉴 대박이죠?


고기를 주문하면 제일 먼저 직원분께서 연탄불을 널어줘요. 연탄에 구워 먹는 고기라.... 역시 여기 사장님 뭘 좀 아시는 듯! 역시 제주협재해수욕장맛집이야!  고기도 정말 두툼하고 장난아니쥬? 이게 바로 제주협재해수욕장맛집에 파는 제주산 흑돼지 라는거.... 


고기가 나오고 불판이 달궈지면 자, 지금이야!! 고기 투하! 고기는 자고로 많이 뒤집지  말라고했거늘ㅋㅋㅋㅋ  밑반찬으로 같이 나온 김치도  불판 위에 같이 구워주고 맬 젖인가요? 저거? 아무튼 고기를 소스에 찍어 먹어도 존맛이야!! 


드디어 내가 기대하던 게 나왔어ㅠ 바로 회와 전복과 새우, 키조개야끼!!  어딜 가서 제가 제주 흑돼지와 해산물은 한 번에 먹어보겠어요!! 제주협재해수욕장맛집인 바다를본돼지 아니면 없지이~~~  회는 불판 앞이라 차가운 돌 위에  살포시~~얹어서 나와요. 그리고 처음 먹어보는 키조개야끼는 완전 존맛ㅋㅋ그 자체였어요. 어딜 가도 이런 맛은 없어....  역시 너도 나도 좋아하는 새우는  날 실망시키지 않지.


그리고 마지막으로 전복! 평소에는 솔직히 잘 먹을 일이 없었는데 여기 와서는  전복을 원 없이 먹고 가는 거 같아요.  싱싱하고 질 좋은 전복 먹으려면  제주협재해수욕장맛집으로 컴 온! 컴 온!


요렇게 고기랑 김치랑 이것저것 해서 구워가지고 상추에 딱 싸먹으면 이모~~여기 소주 한병이오! 이 소리가 저절로 나오게 돼요ᄏᄏ  저희도 바로 소주를 주문했다는ㅋㅋ 원래 밥 다 먹고 밖에 소화도 시킬 겸 산책 좀 하다가 슈퍼나 편의점 들려서 숙소에서 술파티를 하려고 했지만,  이런.... 계획이 틀어졌군ㅋㅋ 전복을 고기랑 같이 구워 먹으니까  또 다른 맛이더라구요. 버터구이는 먹어봤어도 고기랑 구워 먹는 건 여기서 처음 보는 1인 ㅋㅋㅋ  저처럼 고기랑 전복을 같이 구워 먹는 거 처음 보시는 분은 바로 제주협재해수욕장맛집인 바다를본돼지로 가시길... 존 맛이니까 여...  뷰도 좋아서 술이 술술~~~ 그리고 공기 좋은 바닷가에서  술 마시면 술 잘 안 취하는 거 알죠?ㅋㅋ


다 먹고 나와서 찍은 사진이에요. 해가 다져서 어두운데도 불구하고 진짜 이뻤던 제주 바다.  휴가로 해외도 좋지만 역시 우리나라가 짱이여!!




--------------------------------------------------


다시오고 싶은 제주도 협재해수욕장 숙소 제주 독채 펜션 협재 달달하우스 게스트 후기 #14와 11월, 12월 예약현황



제주도에도 가을이 오나 했는데...벌써 11월도 중반을 향해 가고 있습니다. 한라산도 단풍이 지고 정상에는 서리가 내린다고 하는데요, 조금 있으면 상고대를 볼 수 있을 것 같습니다.^^여름부터 가을까지도 협재해변 숙소인 제주 독채 펜션 달달하우스를 찾아주신 고객님들이 많으신데요, 모든 분들이 후기를 남겨주시는 건 아니라서 더 소중한~ 이용 후기를 공유 드리고자 합니다.달달하우스에서 숙박하시고 바로 적으신 리얼 후기! 언제나 그 느낌 그대로 초심을 잃지 않고 열심히 운영하겠습니다.^^/


▲


겨울 방문, 여름 재방문...깨끗하고 아늑한 달달하우스 영원히...^^


오랜 지인들과 따뜻한 난방하고 얘기하던달달 마루도 좋고시원한 에어컨 밑에서 우리 가족들과협재랑 금능해수욕장 고동잡는얘기 하는 것도 좋네요.


▲


제주에 일년에 한번은 오는데꼭 다시 와야하는 숙소가 되어버렸네요


돌담, 돌집, 마당, 해먹깔끔함, 훔쳐가고 싶은 식탁화장실과 샤워실 분리, 낮은침대주방 큰 창문, 거실 평상 (?)나무 나무한 가구며 조명까지...어느것 하나 이쁘지 않은 것이 없네요.


▲홍콩에서 오신 고객님인데...혹시 번역 가능하신 분내용 좀 알려주세요.ㅎㅎㅎ


▲


다음에 꼭 또 오고싶네요 ♥


집이 예쁜 줄은 알고있었지만실제로 와서 보니 더 예쁘네요.^^곳곳에 사장님의 센스와 배려가 돋보여더 즐겁고 행복한 시간을 보내다 갑니다.


▲


하아~이제 대전으로 어떻게 돌아가지?


이 집에서 5일동안 지내면서이 집에서 살고 싶어 졌어요.테블릿이랑엄마는 세탁기아빠는 마당이랑 해먹이 좋데요이 집이 전 너무 좋아요.


▲


너무 편히 잘~지냈어요다음에 또 올께요~♥


첫 느낌이 너무 정겹고깔끔한 실내에 반했습니다.사장님의 세심한 배려와 센스에감동의 물결이~~~ 느껴졌어요!!몽상드 애월 카페에서잊지 못할 풍경을 눈에 담아 왔습니다.추천합니다.그리고 사장님께서 추천해 주신면선생 만두아내 최고였어요!!오크라 돈까스도 짱!!좋은 곳 추천 감사합니다.내일은 명월국민학교에 가서일몰을 볼 예정입니다.^___^


▲


바람에 살랑거리는 나무들눈을 떠보니 아침햇살이 피어나네요.


어느 덧 시간이 흘러3박 4일이 훌쩍 지나갔네요.내집같이 편안한 곳에서 잘 쉬었다 갑니다.작은 것 하나하나 구석구석 세심하게게스트를 배려하신 집주인의 정성이 깃든정겨운 곳에서 참 행복한 제주를느끼고 갑니다.고맙습니다. 다시 올께요~ ^___^


숙박업을 하면서 이렇게 고객님들께서잘 지내다 가시는 것 만큼 보람찬 일은 없습니다.^^즐거운 마음으로 시작한 제주도 여행행복한 추억만 남는 제주 여행이 될 수 있도록앞으로도 열심히 노력하겠습니다.^^/


▲제주도 겨울 여행 준비중이신가요?내집처럼 편안하고 따뜻한그리고 오직 우리 가족들만의 공간인제주도 숙소!비양도와 제주서쪽바다의 풍경을 담고 있는제주 독채 펜션 달달하우스에서행복한 제주여행 만드세요~^^/


2018년 11월 / 12월 달달하우스 예약 현황


▶ 4인기준 평일 16만원 / 주말 18만원▶ 연박할인 : 2일째 2만원 / 3일째부터 1박 3만원씩 할인


달달하우스 네이버 N예약 바로가기








클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 나루면빨 쫄깃!!



협재해수욕장 맛집 나루면빨이 쫄깃!!직접 뽑은 면빨이라서 다르다


안녕하세요 김작가 인사 올립니다. (꾸벅) 태풍이 일본으로 가는덕분에 어제 날씨가 너무나도 좋을 때라서 도저히 사무실에 있기에 아까웠답니다. 그래서 우리 직원들과 함께 바로 나들이 나갔답니다. 나가면서 비양도가 보이는 협재해수욕장 바다도 구경하고 사진 찍자고 하면서요 ㅋㅋㅋ


신제주에서 차로 35분 넘게 달려서 협제쪽으로 달려갔습니다. 아는 지인이 여기 괜찮다면서 가보았던 협재해수욕장 맛집인 나루면빨입니다.





메뉴- 문어 국수 8,0/ 문어 비빔면 9,0/ 문어치즈 돈가스 12,0 숙회덮밥 10,0 스페샬메뉴로 문어 만찬 42,0 / 문어초무침 돈가스 28,0우리가 주문한 메뉴는 문어 만찬과 문어국수 그리고 돈가스를 줌누 완료 주변을 둘러보니 문어 모자도 보이고 깔끔한 분위기를 스케치 촬영했봤어요 


실내 분위기는 색감이 자연적인 색으로 차분하고 대체적으로 깔끔했답니다. 여러 인원이 와도 소화할 수 있는 테이블이 나름 많았어요. 그리고 그렇게 다닥! 다닥! 붙어 있지 않아서 좋았던것 같아요 


반찬은 먹을 만큼 직접 셀프로 가져가시면 된답니다. 단무지와 배추김치 아삭하니 양파저림등 준비되어있어요 


그리고 더 좋은 건 여기 공깃밥도 드실 만큼만 가져가라고 하니 저에게는 엄청난 이득이었답니다! 써비스 만점이네요 


문어국수 뜨끈하게 나왔는데 사진 찍으니 조금은 식어 보이네요 ㅎㅎ


처음에 나온 국수 8.000냥 ~ 딱새우 두 마리와 같이 나온 국수는 다른 곳에서 먹었던 거와 달랐답니다. 무엇보다 면은 주문 즉시 바로 뽑는다고 하니 나올 때 빨리 드셔야 쫄깃한 면의 식감을 느낄 수가 있다고 하더군요. 국물이 문어의향기를 듬뿍담아서 나오것~~ 


나루면빨. 가게 이름대로 정말 달랐던 면은 인상 깊었다


그래서 이 면에 대해서 포장 문의도 많다고 하는데 그게 사실상으로 불가능하다고 말하네요. 그만큼 면은 다른 곳과 다른 여기만의 식감과 만드는 방법은 참 인상적이라 볼 수 있어요. 문어와 함께 씹는 맛은 바다의 향기를 느끼리만큼 진한육수가 느껴졌어요 이래서 협재해수욕장 맛집인가봉 ^*^


그리고 나온 문어 치즈 돈까스는 참으로 비주얼이 먹기 좋게 나와서 바로 나의 입으로 들어가는 순간 우앙~~깜놀랜!! . 안에는 문어와 치즈가 그리고 제주산 돼지로 바삭하게 만든 게 나의 입이 행복했답니다 ^*^ 이거 별미네 별미야~~ 


부채새우와 문어 한마리 그리고 딱새우 20마리정도


문어 초무침 그리고 면사리 문어를 잘라서 초무침에 한입 으로 식감 돌아오네요 


문어 만찬은 정말 삼합이 총 집합된 메뉴에요. 잘 뽑아진 면과 딱새우, 그리고 큼지막한 독특한 비주얼의 문어는 정말 젊은 사람들도 각자 SNS 사진 남기기에 바쁠 거 같은 메뉴였답니다. 





처음에 쥔장님이 가위로 자르면서 먹는 방법을 친절하게 설명해 주셨다.


이것까지 나올때 같이 먹던 직원들하고 저는 오래간만에 큰 감탄사 소리를 연발했답니다. 진짜 이런 갑각류 새우를 잘 먹는 저에게는 완전 산해진미의 수준이라고 표현할 만큼 비주얼 킬러였답니다!!!!!


부채새우 먹는방법 가운데 가위로 길게 잘르면 단면에 오동통한 살을 꿀꺽 하면 끝~~ 속살이 정말 여지없이 장난 아니었답니다. 순식간에 제 입속으로 하나씩 녹아내리면서 사라지네요.


처음에 생면과 오이무침그리고 여러 개 나온 딱새우와 부채새우큰 문어까지 총 문어 만찬이라는 메뉴입니다





딱새우 먹는 방법도 친절히 알려주셨어요. 머리를 떼고 꼬리 끝을 살짝 뗍니다. 그리고 마지막으로 젓가락으로 가운데를 밀면 쑥 빠져나오거든요. 이렇게 하나하나 친절하게 설명해주는 게 이 또한 나의 입이 행복해지는 순간이었답니다 역쉬~ 협재해수욕장 맛집이라 다르긴 달랐답니다. 


이쯤되면 인증샷 투척해주고 ㅎㅎ . 같이 일하는 동료가 말하길 " 요리왕 비룡" 같다고.  이러다 뒷 배경에 우주 공간이 보이는 게 아니냐고 하면서 감탄을 했답니다 ㅋㅋㅋ 도대체 이게 무슨 말인가요? 제가 만화를 보지 않아서^^;;;


이벤트 참여





가운데 해먹에서 문어 모양에 소품을 쓰고 하하 호호 하면서 사진을 찍는 젊은 여성들.  역시 이렇게 셀카 찍고 즐기는 모습은 다시는 돌아오지 않은 순간이기에 참 보기 좋았답니다


성수기 때도 여러 가지 출장으로 바빠서 오기 힘들었던 협재해수욕장 맛집인 나루면빨. 입구에 면 뽑는 집이라고 나무판으로 대문 박아 놓은 것처럼 여운이 깊었답니다. 진짜 이날도 늦은 점심으로 회식같이 먹었던 곳이었답니다. 정말 잘 먹고 갑니다.^*^ 다음에 또 오고 싶은곳 감사합니다 꾸벅 ^*^ 


자세한 영업시간, 브레이크 타임, 휴무, 연락처 확인하세요


제주시 한림읍 협재4길 9 오픈시간 11:00 ~23:00 매주 월요일 휴무전화 010-2126-7504주차장 건물앞 옆 충분히 주차할수있음 해수욕장에서 걸어 오셔도 3분거리 







==================================================
--------------------------------------------------


제주 여행 ⑦ - 해 지는 협재 해수욕장 여행






예정보다 협재 해수욕장에 늦게 도착했습니다.워낙 절경으로 손 꼽히는 협재 해수욕장이라 처음 도착할 때는 새파란 바다를 볼 수 없다는 사실에 아쉬운 마음이 들었어요.


협재 해수욕장에 도착해서야 알았습니다. 해가 떨어질 때 협재는 또 자기만의 색깔로 빛난다는 것을요.


제주의 역사를 담은 해녀 동상을 먼저 볼 수 있었습니다.제가 어렸을 때만 해도 제주 하면 해녀가 먼저 떠올랐었어요. 하지만 지금 그 때 제 나이 또래 어린 친구들은 제주 하면 다른 것들을 떠올리겠죠.


근엄해보이기도, 근심 가득해 보이기도 한 모습이 딱 저희네 어머니 모습입니다.


얼마 지나지 않아 협재 해수욕장이 금빛으로 물들기 시작합니다.


진심으로 한 폭의 그림과 같았던 협재 해수욕장입니다.서로 시끄럽게 대화 나누시던 어르신들도, 물장구 치던 아이들도 이 때만큼은 그저 조용히 이미 금빛으로 물든 세상을 바라봤을 정도니까요.


세상은 얼마나 아름답고 또 이런 아름다운 세상에 태어난 저는 얼마나 큰 행운을 안은 것인지요.제주를 여행하는 내내 그런 생각이 들었습니다.


오래 머물지는 않았지만 협재 해수욕장에 머무는 내내 행복했습니다.우리네 인생도 그렇지요. 이 세상 우리 오래 머물지는 못 합니다. 그러나 내내 머무는 내내, 지금처럼 행복하고 싶습니다. 


좋은 여행을 선물해준 제주 고맙습니다.

--------------------------------------------------


제주여행 제주카페 헤밍웨이하우스 협재해수욕장



제주여행 제주카페 헤밍웨이하우스 협재해수욕장보름+1226d♥후니+569d♥제주여행1일차는 기록을 아직 못했는데,2일차부터 기록을 하는 보름맘왜냐햐면 사진을 보다보니 바다사진도 너무 예쁘고우리딸래미 사진도 너무 예뻐서.그리고 무작정 검색해서 찾아간 협재해수욕장 카페인 헤밍웨이하우스진짜 가슴이 뻥뚫리는게 너무 좋았다.


우리남매들은 꿀잠자고 있고 나는 신나서 또 이러고 있고 (애미가 미안하다1)


우리아들은 구내염에 걸려서 밥도 못먹고 컨디션이 정말 너무 안 좋았다.그런데 바다를 보니 나는 너무 설레이고 좋았다나란 애미년... 미안하다 아들아엄마까지 축 쳐지면 안되잖아 ^^(애미가 미안하다2)


바다를 볼때마다 기분이 좋고 마음이 뻥 뚫린다.차 타고 가면서 창문을 열고 바다공기를 맡으며 영상을 찍었다울엄마아빠한테 제주바다를 꼭 보여드리고 싶었다


주차하고 들어가자마자 실외로 나갔는데바다가 코앞에 있어서 너무 좋았다


우리는 이곳에 앉아 아메리카노를 한잔 때리기로 했다


아이들이 먹을 딸기바나나쉐이크랑나랑 신랑은 아이스아메리카노 솔직히 잔을 이쁜걸 주셨으면 사진찍을 맛이 더 났을텐데 커피잔은 아쉬웠다


헤밍웨이하우스의 포토존


아이들이 자주어서 이렇게 오글거리는 샷도 찍을 수 있었다어떤 분께서 센스있게 먼저 사진찍어주신 덕분이다. (다시한번 감사해요)


나무그네도 하나 있길래 잠에서 깬 우리 보름이 사진도 맘껏 찍어주었다


우리아들은 몸이 너무 안좋아서 내내 아빠 껌딱지그래 너도 또래들보다 크긴 하지만아직 아기였구나 싶었던 순간미안해 아들


넓은 잔디밭에서 맘껏 뛰어놀구바다도 보고 이제 가을이 성큼 다가왔는지 바람도 정말 선선하고 진짜 좋다. 우리아들 컨디션만 더 좋았다면 바랄게 없었던 제주 여행


개구쟁이 엄마딸♥


우리신랑이랑도 또 한컷찍어주고아이들 낳고 보니 우리사진이 많이 없다 더 자주 찍자 서방아


진짜 이곳은 제주여행하면서 꼭 다시 오고 싶은 곳이다바다도 보고 커피도 마시고 잔디에서 아이들이 뛰어놀수도 있고 무조건 추천추천 왕추천이다.커피맛까지 좋길 바란다면 그건 욕심이겠지아주 나쁘지도 않았다.분위기가 다 했으니


 제주시 한림읍 한림로 431 카페헤밍웨이 1층전화 070 . 4666 . 7154영업시간 매일 10:00~19:00

--------------------------------------------------


아이와 단둘이 여행, 제주도 스냅 촬영 (in 협재해수욕장 with 예쁘다스냅)



안녕하세요. 벌써 제주도 여행을 다녀온지 20일이 지났어요..하하하핳하하...아이와 단둘이 여행을 자주가는 우리집은오랫만에 단둘이 제주도 여행을 계획하고, 진행했어요.이번 포스팅에서는 다다와 추억을 머리로 남기기보다는 사진으로 남기고 싶은 마음에선택했던 제주도 스냅 촬영과 기본적인 김포공항 일상을 남겨보겠습니다!!


1시쯔음 제주도로 떠나는 비행기를 예약해 놓은터라, 점심은 티켓팅하고 김포공항에서 간단히 먹기로 했어요.짜장면을 먹고싶다던 다다의 의견을 살짝 무시하고 1층에 한식집에 들어가서 냉면시켜서 먹었어요.냉면+만두세트 시켰는데다다는 물냉 나는 비냉!!비냉은 사실 너무 달어~~그렇게 무사히 비행기에 탑승했답니다!!!


원래 제주도 여행 갈때 꼭 찍는 하늘하늘샷~이번에는 특별히 다다가 찍어주었어요.가는날의 비행기는 특가로 1인 3만원짜리 비행기!!!!!왠지 더 신이 나더라구요?


그리고 제주도에 도착할 때쯤 만나는 바깥풍경은역시 바다지요?그렇게 바다를 만나고, 제주도에 도착했습니다.다다가 지난번 일본여행 때 비행기에서 귀가 멍멍한 현상이 있어서비행기타기를 너무 겁냈는데,제주도 비행기는 그렇게 높게 날지도 않고, 시간도 짧아서 그런가 괜찮았다고 하네요^^렌트카를 찾고, 협재해수욕장으로 이동했어요.위에 언급했던것처럼 아이와의 추억을 사진으로 남기고 싶어서미리 계획하고 예약해 놓은 일정이었죠^^


근데, 사실이날 다다가 아침에는 그래도 괜찮았는데..출발전부터 열이 펄펄 끓고 많이 아팠고,공항에서 협재해수욕장까지 이동하는데 잠이 들어버려서 컨디션이 최악...ㅠㅠ예쁘다스냅 사진작가님도 꽤... 당황하셨어요..그래서 그렇게 밝은 표정은 못담고, 맑은 풍경만 많이 담았네요^^;;;;


기본적으로 제가 자연스러운 풍경과 함께 어울러진 촬영을 요구했는데,그런 제 요구사항에 딱 맞는 사진들돌 찍어주셨어요~예쁘다스냅 조아요 조아~


제주도 협재해수욕장은 물맑기로 유명하죠?저는 이번에 처음 가봤는데다양한 컷이 연출될 수 있어서 참 좋았던 거 같아요.소라게가 있었는데, 다다는 무서워서 뮤셔워 하고 또 엉엉~


제가 요구했던 노을샷도 부지런히 찍어주신 예쁘다스냅 작가님!액자 만들어서 걸어놔야겠어요~그렇게 아이와 단둘이 제주도 여행, 제주도 스냅으로 협재해수욕장에서 어렵고 힘들게 시작했어요~




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장은 지금!



아침 출근 길!오늘은 집에서 조금 일찍 출발해서 협재해수욕장으로 향했습니다.^^7월, 8월이면 협재해수욕장 근처는 주차할 곳이 없을 정도로 사람들이 많이 찾는 곳이라...기왕이면 아침 풍경을 보고 싶었거든요.ㅋ역시 예상대로 한산한 모습이 정말 좋네요~♡협재해수욕장은 지금! 이런 모습입니다.^^/


▲역시 예상대로 한산한 주차장!낮에 오면 절대 이럴 수 없죠.ㅋ


▲아침 비양도야 안녕!한가로운 제주도의 바다 모습이여름이 아니라 가을 같은느낌입니다.^^


▲물은 또 어찌나 맑은지...물 속에서 빛나는 모래조차아름다운 협재해수욕장의 아침입니다.^^/


▲누군가가 만들어 둔바다의 폐품으로 만든 의자입니다.버리면 쓰레기이지만이렇게 활용되니멋진 사진 포인트를 만들어주네요~^^감사합니다~♡





▲배가 고파 파바 협재점으로 가서간단한 요기거리를 샀어요.^^아침이라 갓 진열된 맛있는 빵들이주인을 기다리고 있네요.ㅋ저희는 꽈배기와 커피 한잔 끝!요즘 미스터션샤인 재밌게 보고 있는데불란서제빵소의 알사탕을 팔더라구요.ㅋ김태리 배우가 참 맛있게 먹었었는데..ㅎㅎ


▲커피와 꽈배기를 먹으며다시 바다로~~~협재해수욕장은 이미오늘 영업 준비가 끝났네요.^^오늘도 많은 분들이 찾으시겠죠?


▲썰물때라 한창 나가서 만난 바다!길지 않은 시간이지만여유로움을 즐기고 출근합니다.^^/





클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 바다를 품은 곳



너무나도 다시 가고픈 제주도! 드뎌 놀러가기로 예약하고예전에 다녀온 협재해수욕장 맛집 추억 포스팅바다가 아름다워 인기가 많은 바닷가뭘 먹을까 고민하던 내게 당시현지 지인이 알려줘서 찾았던 곳이다제주도에서 향토음식으로 유명한 한림해촌현지의 재료들과 깊은 맛을 재현하는 곳이라고


붐빌까봐 오픈시간 맞춰 갔더니 굿!크지 않은 규모지만 깔끔했던


가격 & 메뉴제주도에 가면 왠만하면꼭 생선요리를 시킨다서울에도 제주 흑돼지 맛을잘 재현하는 곳이 있지만 생선을 그대로 재현하는 곳은 아직 못 찾아서협재해수욕장 맛집은 세트메뉴가 있어 좋았던...개인적으로 밥은 무제한이면 좋겠다죄다 밥도둑들이니4인세트 2번으로 주문!


가정식 밑바찬들이 예닐곱가지가 나오고해물뚝배기가 제일 먼저 나왔는데홍합과 전복, 오븐자기??칼칼한 된장함의 구수함과 만나 시원함이 느껴지던


그리고 내가 넘나 애정했던 성게미역국성게알 양이 넉넉해서 떠먹는 재미가 있던협재해수욕장 맛집의 성게미역국


예상치 못했던 전복도 보이고


성게알의 향긋한 풍미가 넉넉한 인심으로


그리고 울 애들이 홀릭하는 옥돔구이노릇하고 바삭한 겉면과 촉촉하고 꼬릿하면서 짭쪼름한 속살한림해촌 옥돔 맛있게 잘 구어졌던짭쪼르한게 밥이 순식간에 사라진다밥이 무제한이면 좋겠다!


협재해수욕장 맛집에서 가장 인기메뉴라는갈치조림은 무와 감자를 넉넉하게 넣어진하게 졸여냈던...


통통해서 쉽게 발리던 부드러운 살양념을 속속들이 잘 머금고 있고


무가 넉넉히 들어가 달큰하면서도시원한 맛을 내는데 두툼함이 마음에 들던


결국 밥 한공기 추가해서 양념에 비벼먹었던맛 좋았던 협재해수욕장 맛집이었다


이번 제주도 여행때 다시 찾을듯한#협재해수욕장맛집 얼렁 옥돔구이랑성게미역국 다시 먹고싶은 마음!요즘 수온이 높아져서제주도나 바닷가에선해산물 주의를 해야한다고 하니꼭 익은 음식들로 챙겨드세요...




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주 해녀_착한스시



협재해수욕장 맛집 제주 해녀가 잡은 싱싱한 해산물로 푸짐하게 해산물과 사시미와 스시를 즐기는 착한스시


협재해수욕장늦여름? 의 끝자락에 만났던 협재해수욕장은날씨가 너무 좋아서 여름휴가를 못갔던 내게는 아주 큰 선물이었어요.잠시 해변에서 해수욕을 즐기는 사람들을 바라보며..지니 어릴적 함께 처음 찾았던 그 때의 기억을 떠올려보며만감이 교차했다지요.하늘빛을 닮은 바다..바다빛을 닮은 하늘 돛단배처럼 예쁘게 몽실 피어난 구름을 담아보며..올 여름의 추억을 고스란히 남겨봅니다.꽃보다 더 예쁜 제주의 딱새우 한접시에80년만의 핫했던 한여름을 시원한 바닷바람에 날려버리며..수고했다! 참 잘견뎠다! 건강하게 잘 지내보자!화이팅을 ~ 달달하며 딱새우회와 잘 어울렸던 산토리 하이볼의 시원함을...이보다 더 좋을 수는 없었던 그날의 기억 소환~~





절친 이웃동생의 도움을 받아 어플을 깔고 셀카 삼매경에 빠져서제주여행 내내 이러고 찍고 놀며..셀카의 세계에 빠진날~~ ㅎ오랜만에 입꼬리 올리며 웃었던 즐거운 기억들..역시 즐거움에 맛있는게 빠지면 섭하죠!





제주 딱새우


꽃새우? 닭새우? 막 이랬는데..딱새우였어요 ㅎㅎ그래서 가격도 착했답니다.그래서 착한스시?  너무 예쁘다~담고 또 담아보며...스시장인의 손길로 예쁘게 담기는 모습도 오픈주방이 바처럼 생겨있어구경하는 재미까지 솔솔~





협재해수욕장에서 거닐다 사진도 담고 즐겁게 놀다가느즈막히 점심 아니다 이른 저녁? 먹으러 스시 맛집 으로 이동했다지요.제주에 도착하자마자 짬뽕이랑 탕수육으로 늦은 아침? 이른 점심을 먹었던지라 ㅋㅋ평상시에도 집에서 브런치? 아점? 을 즐기는지라 ㅎ이렇게 두끼만 평소에 먹고 사는데..제주가서 3끼를 결국 채웠던 날 ㅎ이렇게 협재해수욕장맛집 스시집에서 사시미랑 회 먹고저녁을 패쓰하자 해놓고 치킨에 맥주까지..괜찮아~ 여긴 해산물의 천국 제주잖아 ㅎㅎ





어랏 ... 스시집이 해변가가 아니네? 여기 팬션에서 묵는건가? ㅋ제주에 사는 현지인이 된 동생이 숙소랑 먹는곳 책임진다해서뭍지도 따지지도 않고 맡겼더니 회먹으러 가자며 일루 오길래 숙소에 내려주고 가나? 했는데어머나 1층이 정말 착한스시 스시집이네~헌데 여기 완전 숨은 맛집?골목맛집? 그런곳????막 기대되었어요 ㅎㅎ 그래서..


착한스시 건너편은 이렇게 제주만의 돌담장이 평화롭게 보이고..전 이런 돌담에 막 설레인다죠.처음 제주에 갔을때 설레였던 그 느낌... ㅎ


이분이 대표님?스시집 유명한 곳은 대표님이 거의 유명한 스시장인이 운영하는곳이 많지요.이날 여기 유명하다는걸 느꼈던 이유중 하나가 브래이크 타임이 3시~5시였는데외국인들이 식사마치고 우르르 나가더라구요.원래는 4시쯤 도착할 예정이었는데5시에 오픈이라고 해서 협재해수욕장에서 시간을 보냈거든요.예약을 하고 5시 좀 안되어서 들어가도된다해서 들어갔더니딱새우 손질을 하고 계시더라구요.


안에서 밖을 내다보면 일본식 정원 느낌 가득..어찌보면 오키나와 갔던 느낌도 들고.. ㅎ


바닥에 돔이랑 참치가 막 헤엄쳐 다니네요 ㅎㅎ


브래이크 타임이 이래서 필요한거구나 싶었더랬죠.재료 손질하는거 구경하는 재미도 쏠쏠했어요 ㅎ원산지 국내산 보이시죠? ㅎALL 국내산 해녀가 직접 잡은 싱싱한 해산물을 퀄리티 있게 맛볼 수 있다니 정말 기대되었습니다. ^^특히 조리장이 대표님이시기도 하고추가 주문을 하면 음식이 다소 늦게 나올 확률이 높으니미리 예약하면서 주문을 먼저 해두는게 좋아요.한국사람은 특히 음식 늦게 나오는거 기다리는거 힘드니까 말이죠 ㅎㅎ





착한스시코스 예약을 했더니 이렇게 바로 기본 세팅 차려주시고..


냅킨 하나에도 바다느낌 가득~~ ㅎ센스 돋아요.단품스시도 즐길 수 있는데 가격이 바닷가라고 생각되지 않은 착한 가격거의 일본 수산시장 가격같은 가격에 싱싱한 스시를 골라서 맛볼 수 있네요.


점심메뉴, 저녁메뉴 신메뉴도 보이고..일식집에서 주문할 수 있는 수준높은 일품요리도 보입니다.우린 제주에 왔으니 제주 딱새우와 스시를 먹기로 했어요 ㅎ


제가 카메라를 들고 찍고 싶어하니까 이렇게 바에 먼저 올려주셨어요 ㅎㅎ어찌나 이쁘던지 이건 찍어야해 하며 사진기에도 담고 폰으로도 담고.. 이렇게 신선한 딱새우 회는 처음봐요비주얼도 넘 이쁘죠~눈이 반짝거려.. 그냥 눈으로 볼땐 몰랐는데 지금 사진으로 보니 ㅎㅎ


딱새우 담고 있는새에 스시도 준비하시더라구요.도구 하나하나 재료 하나하나 어찌나 신기하던지...


정말 너무 이쁘지 않나요?제주 딱새우 24pcs 35,000원이거 청담동 꽃새우를 먹음 이게 얼마야~~독도새우로 먹음 더 비싸고 말이죠.제주니까.. 딱새우를 이가격에 ㅎㅎ 이건 무조건 먹어야해요~언제 딱새우를 회로 즐기겠어요!


동생은 새우귀신새우껍질 까기 싫어 안먹는 일인인데.. 먹기 좋게 딱딱한 껍질도 까져 있으니 먹을것도 많고..익히면 쪼그라들어 살이 별로 없던데와우.. 생새우라서 양도 꽤 되네요 역시..


제주딱새우는 라면사리를 추가하면딱새우 머리를 가져가셔서 라면탕을 끓여주시더라구요.대박이었어요 ㅎㅎ


이상하다 아무리 세어봐도 한마리가 부족한데 했더니요렇게 연어랑 광어회에 한마리가 ㅎㅎ연어 저건 내꼬얌 ㅎ 


연어러버 하루나 연어를~~ 획득했습니다. ㅎㅎ여럿이 왔을땐 얼른 먹고픈건 먼저 젓가락 찜해두는게 상책입니다. ㅋ





중간중간 따뜻하게 마실 수 있게장국도 곁들여 나왔구요.


산토리 하이볼도 획득했습니다. ㅎㅎ다들 술을 못마신다니..동생은 잘 마시는데 운전해야 하고할수없죠. 혼술을 해야지요 ㅎ혼술도 넘 좋은거있죠 . 안주가 이리 좋으니 말이죠.





이거 가재라고 했던거 같은데.. 기억이 가물가물... 게던가? ㅎㅎ


착한스시 코스A (1인 1메뉴)


착한스시 코스 12pcs 죽+샐러드+오코노미야끼+스시+튀김+미역지리+디저트당일 해산물 사정에따라 메뉴는 바뀔 수 있다고해요.5만원에 코스로 퀄리티 높은 스시를 다양하게 고급 일식집 요리처럼 즐길 수 있었습니다.점심에 간다면 3만원에 즐길 수 있는 착한스시도 만날 수 있다고 하네요.


전복도 기품있게 셋팅해주셨네요.익힌 민물장어와 한우아부리는 개당으로 주문하면 8천원이니까가성비 굿인 스시메뉴라지요 착한스시코스는..세팅된 스시도 어쩜 이리 퀄리티 높고 멋지던지예술작품이 따로 없었습니다.


선도 좋은 스시 하나하나 맛도 좋고 제주와서 제대로 스시맛을 즐겨봅니다.한동안 스시 생각 안날것같더라구요~ ^^이거 보니 다시 제주가고 싶다아~~~





역시 연어러버 하루나는 연어스시부터..그래 마요소스가 아니어서 ..이거야 바로 이러면서 냠냠~


광어도 쫀쫀하고 탱탱해요~


이 귀한 오도로.. 정말 대단하지요~입에서 살살 녹더라구요~


민물장어도 꼬리쪽이네 ㅋㅋ쪽파를 올린 맛도 비주얼도 최고에요.


새우가 어쩜 이리 윤이날까~


전복도 확실히 다르더라구요.제주 해녀가 잡은 전복.. 신선도 부터 다르네요 


한우도 토치로 구워내고 소스 착 발라 쪽파 쫑쫑입안에서 육즙 확 터져요 ㅎ


코스로 즐기니 이렇게 튀김도 대박 맛있게 나오네요.


일식집가도 새우튀김은 배불러도 꼭 먹는데..제주에서도 역시 ㅎㅎ


미역지리엔 떡국이.. 연어로 끓인 미역떡국 느낌~


기대되고 고대되던 딱새우라면 ㅎㅎ대박입니다.국물맛까지 최고였어요~라면 끊을라 했는데 딱새우머리 앞에서 무너져버렸다지요 ㅋ


이건 정말 꼭 드셔보셔야해요.제주에 간다면 딱새우는 먹고와야 하는걸루~ ㅎㅎ


후식까지 퍼팩트했습니다. ㅎㅎ소화시키는데는 파인애플이 천연소화제지요.그래서 그랬나.. 이렇게 먹고는 늦은밤통닭 한마리 챱챱 먹었네요 





먹고 협재해수욕장으로 드라이브가도 좋고..역시 제주가면 협재해수욕장은 꼭 들려야지요.금능해수욕장까지 드라이브 코스로도 대박인 하이라이트 제주여행코스입니다.제주 첫날은 이렇게 .. 제주 딱새우와 스시로..







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 가장 인기 좋은 제주도 바다 협재해변 ^^



제주 협재해수욕장가장 인기 좋은 제주도 바다 협재해변 ^^


어느새 2018년도도 벌써 5월이 지나가고 있어요~ 날씨가 화창할 때는 여름날씨와 같고, 날씨가 흐릴 때는 겨울 날씨 같아요. 제주도가 남쪽에 있다고 무조건 따뜻하지는 않답니다 ^^ 협재해변 주차장 주변으로 야자수 나무가 많이 보이네요. 주차장에는 차들이 가득 합니다.  


바람이 많이 불어서 협재해수욕장 백사장에는 모래가 날리지 않도록 여전히 덮개가 깔려있네요. 7, 8월 여름 시즌이 오면 샤워장을 사용하셔야 하는데 여름이라도 온수가 되면 정말 편하답니다 ^^


협재해수욕장 주변으로 많은 식당들이 있어요~ 


자~ 이제 아름다운 에메랄드빛 바다 제주도에서 가장 예쁜 협재해변으로 들어가 볼까요? ^^


협재해수욕장하면 바다색도 예쁘지만 아름다운 비양도 섬이 보여서 더욱 인기가 있는 것 같아요. 


비양도 섬을 가려고 알아봤더니 한림항에서 오전 9시, 낮 12시 오후 2시 오후 4시 출발하는 배가 있어요. 나오는 시간은 9시 16분, 12시 16분, 2시 16분 4시 16분 입니다. 날 잡아서 이번에는 꼭 가보려구요 ^^ 


협재해수욕장에는 한쪽에는 돌들이 많고, 다른 한쪽에는 넓은 백사장으로 수영하기 좋네요~ 


어느 방향을 보아도 남녀 커플이 사진을 찍는 모습은 보기 참 아름다워요 ^^


물놀이 하는 엄마와 아들 ^^


저기 돌들이 많이 쌓여있어요~ 해변에도 이렇게 돌을 쌓아놓다니 제주도스럽네요 ^^ 


아직 물이 차가울텐데 몰놀이 하는 아빠와 예쁜 딸~ 보기 참 좋지요? ^^


파도가 제법 치네요~


제주도 협재해수욕장 해수욕하러 여름에 오시는 것도 좋지만 넓은 백사장을 거닐며 지금 예쁜 바다를 구경해 보시는건 어떨까요?


제주 인기 좋은 바다 협재해변으로 많이 많이 구경오세요~


여기 피서용품 가격 안내문이 있어요. 곧 있으면 성수기 시즌인데 참고하시면 좋을 것 같아요~




--------------------------------------------------


[2박 3일 제주도 태교여행] 마지막 날, 협재해수욕장 & 밥깡패



협재해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1 064-796-2404 마지막 날의 첫 코스는협재해수욕장내가 제주도에서제~~~~~~~~~~~~~~일 좋아하는 공간으로 정했는데날씨가 왜이런다냐..^^비바람이 몰아치고,하늘이 계-속 시커먼쓰왜이런다냐...


네파도도 아주 거세게 ..네..결국 5분도 못있고5분이 뭐예요문열고 나가서1분도 안되서차에 탔구요.차탄채로 협재해수욕장에 있다가차가 흔들려서빠르게 이동합니다.제주도 바람 진짜 킹.왕.짱이네요


밥깡패064-799-8188제주 제주시 한림읍 한림로4길 35; 한림리 1534-6매일 11:00 - 20:00브레이크타임 3 ~ 4 시일요일 휴무/ 월요일 휴무그리고 바로 밥집으로 갈까하여,주히에게 추천받아 간 이 곳-11시에 분명 오픈이었고우리가 도착한 건 11시 5분인가 10분쯤이었는데,음.테이블에 사람들 꽉차고우리 앞에 3팀 더 기다리고 있는 거 실화냐...^^너무 추워서 차 안에서 기다리기로 함.나는 소듕한 임산부니께


근데 뭔가 느낌있고 참 이쁘다.가게가들어가는 입구부터가뭔가 느낌이 다르다좋다그랬..그렇게 좋은 느낌이었는데기다려야 하는 느낌일 줄은 몰랐지


그렇게 밖에서 기다리다가드디어 우리차례!!!막 재빠르게 튀어들어감.!!!!!!1


빨리빨리빠알리-아 매장 안에서 기다릴 수 없어요.밖에서 기다려야 하는데우리는 겨울이라밖에서 기다렸으면 얼어죽었을고예요.그래서 차에서 기다리다 전화받고 바로 튀어왔구여


테이블 세팅도 초깔끔


매장 진짜 이쁨^^


이것이 메뉴판인데,여긴 공간이 협소해서 6인이상 단체손님 안받는다고 써있네이것도 쳐음봤다야...암튼 우린 여기서 가장 유명한흑돼지 두부커리그리고해녀 파스타를 먹었댜


사진에서만큼의그럴싸한 비쥬얼아주 좋았


흑돼지 두부커리


해녀파스타딱새우는 진짜 맛있는데참으로 적응안되는 비쥬얼이다.그나저나 해물별로 안 좋아하는 남편덕에나만 입호강전복 많이 먹고,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남편이 애정을 담아새우도 까줌.올---남편 올~~~~그나저나나는 그럭저럭 맛있게 먹었는데남편은 이름처럼 가격이 깡패라고 했다.근데 저 가격에 전복이랑 다 들어있는 거면그렇게 비싼 가격은 아닌 듯 함.나와 남편의 생각의 차2암튼 나는 맛나게 잘 먹었음

==================================================
--------------------------------------------------


제가 사랑하는 협재 해수욕장 야간개장



제가 협재를 좋아하긴 좋아하나봐요...재작년 여행에서 "쉼표" 커피숍에서 한시간 가량 처음 비양도와 에메랄드빛 바다를 보고 사랑에 빠져서작년에는 무리해가며 추운 바람과 높은 파도에 한시간반 운전해서 한시간 가량 놀고 돌아왔지만올해는 여름 성수기인 만큼낮에도 가보고 늦은 오후에도 가보고 이번에는 밤 야간개장때에도 가보았네요매일 일정에 바쁠 때, 하루종일 아이들 재운다고 노력하다가 겨우 오후 늦게 애들를 재우고5시 넘어 해수욕장에 도착했어요얌yi:am군은 미열이 있어서 텐트에 남아 모래장난하고 밤baam군만 데리고 바다로 풍덩 들어갔는데, 물이 하루종일 데워져 따뜻하고 해는 뜨겁지 않고 제가 이상적으로 생각하는 해수욕의 조건이 갖춰졌지요...


아이폰으로 찍은 사진들이라 위에는인물 중심 아래는 실제로 눈에 비치는 빛이라 생각하면 되어요


밤군 정말정말 즐거워하고


밤군 얌군 모래놀이도 정말 재미나게 하고


가기 전에 인어상앞에서 인증샷 찍어서 돌아갔지요


물속에서 별빛인지 비행기인지 모를 불빛을 누워서 바라보며 둥둥 뜰 때 그 자유가 참 좋았어요 야간개장 좋아요~!우리 밤군은 같이 갔던 일행에게 저기 보이는 비양도에 쑨이모랑 같이 갔다고 자랑을 하고... ㅎ이번 여행에는 오름 한 번 가고 싶었는데,올렐이나... 아이들이 더운 날씨에 오래 걷기는 무리인지... 우리는 비양도 꼭대기까지 올라간 데에 만족해야했다


여럿이 같이 하는 것으로의 기쁨을 느낀 이번 여행 다른 집 엄마와 함께 할 때 이들의 표정이 정말 신나지 않나요? 


서울에 돌아오니 또 가고 싶어지네요... 제주도 협재 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 보말 짬뽕이 지겨울 때, 면차롱



한참~ 이삿짐 정리로 바쁜 주말 오후,이미 점심때는 지나서 아이들은 배고프다고 조를 때,가까운 우리 동네 협재해수욕장 맛집 면차롱으로 향한다.


면차롱이란 상호가 마음에 드는 동네 이웃집면과 차롱의 합성어, 차롱은 순수 제주어로 대나무 바구니를 의미 한다고~


이곳 협재해수욕장 맛집의 대표 메뉴는보말 짬뽕과 감귤 탕수육인데..~ 사실 난 보말이 좀 지겨워 ^ ^


그럴 때 골라 먹는 메뉴가 있지,나 개인적으로는 이곳 협재해수욕장 맛집 중에서 가장 뛰어난 짬뽕 맛일 걸 ^ ^그것은 문어 차돌 짬뽕


어쨌거나 ~ 개인 차니.. 육지에서 제주도 여행 오신 분들은 우선 보말 짬뽕부터 먼저 드시고,인증샷으로 각종 SNS 구글 지도, 블로그 등등에 식사 인증하시면이집 쥔장께서 음료수 편히 주실 거니까,~ 노력 좀 하시라 ^ ^


이삿짐 싸느라 정신없는~ 우리 가족 말없이 젓가락 나란히 대기한다,역시.. 중국집에서는 나무젓가락이지,


두 놈 녀석 관광객 모드로 고급진 감귤 탕수육을 주문했다..~ 나삔녀석아빠 엄마는 짜장면과 짬뽕으로 때우는데..~ ^ ^


그리고 어쩜 그리 빨리 해치우는지.. 짜장면과 짬뽕 나오기도 전에 탕수육은 전멸되었다.짜장면에 역시.. 계란 반숙하나 올라오는 게 맛 아닐까..ㅋㅋ


그리고 내가 애호해 마지않는 이곳의 주메뉴~문어 차돌 짬뽕!!다시 한번 말하지만 이건 순전히 내 개인적인 입맛이다.!!관광객들은 제발 보말 짬뽕과 감귤 탕수육 필수 주문하시길.~ ^ ^


차돌박이와 홍합과 문어와..~ 기타 등등.. 육상과 해상의 조화다.


그런데 해상이 조금 더 우세해,~ 문어다리가 좀 크더라..~ ^ ^  커서 불편하다는 얘긴 아니다~ ^ ^  잘 먹었단 얘기지.


이삿짐 정리에 지쳐 허겁지겁 먹느라..SNS인증도 못했네.. ㅜ ㅜ  잊지 마시고 음료수 얻어드시길 ^ ^협재해수욕장 맛집 보말이 지겨울 때 찾는 면차롱이었다. ^ ^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 여행] 제주도 관광 :: 외돌개 , 황우지해변 , 협재해수욕장 ::






[제주 여행]제주도 관광:: 외돌개 , 황우지해변 , 협재해수욕장 ::


제주도 가서 내가 제일 하고 싶었던건제주도 바다를 보는 일어자피 편하게 푹~쉬러 간거니까그냥 맑은 바다보고, 예쁜거 보고,맛있는거 먹고 그냥 딱 이 정도뭐 알아보지도 찾아보지도 않았음 ㅎㅎ숙소에서 차로 5분 거리에외돌개와 요즘 핫하다는 황우지 해변이 있어서제일 먼저 거기를 갔는지외돌개 + 황우지해변 둘다약간 산중턱 같은거 걸어서 내려갔다 올라갔다생각보다 멀다고 해서그냥 먼발치에서만 바라봤다황우지해변이 제주도 숨은 명소로유명해진 이유는 여기서 하는스노쿨링 때문인데그렇게 예술이라고...뭐 내가 지금 스노쿨링 할 수 있는 것도 아니고그냥 먼발치서 바라만 보는걸로도 만족 :)이번 제주도 여행 날씨가 좋아 그런가진짜 어딜가도 좋아보이고어딜가도 에뻐보이고 ㅎㅎㅎ제주도 해수욕장 중에서난 역시 협재해수욕장이 제일 좋다에메랄드 빛 바다 넘넘 예쁘당 ♥





외돌개 + 황우지해변먼발치서 바라보기...


대왕 마빡 ㅋㅋㅋㅋ바람이 어찌나 불던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


저어기 범섬 + 외돌개 + 황우지해안다 보인다... 가까이서 볼 수 있었으면더 좋았겠지만바다에 들어갈 수 없으니까 아쉬웠겠지?


이건 명작이라 한장 찍어야해배경만 열심히 찍는 엄마


아쉬움을 뒤로하고황우지해안 안녕!!나중에 내가 또 오게 되면꼭 여기서 스노쿨링해줄겡!!


가는 길에 귤도 샀다하우스 귤이라 파랑파랑근데 저 초록초록한 귤이훨씬 더 산뜻하고 진짜 꿀처럼 달고 맛있었음너무 맛있어서 앉은 자라서 순삭 ㅋㅋ겨울도 아니고 초가을에 즐기는 귤맛은 역시나 꿀!


드디어 도착한 협재해수욕장넘넘 예쁘다 ㅠㅠ아침 시간에 일찍 움직여서사람도 없어 더 좋았다!!바다가 어찌나 예쁜지 탄성 크흐!이건 해외 안부럽다?ㅋㅋㅋ


정말 맑고 깨끗했던 바다!!휴양으로 왔어도 좋을 뻔 했네?옆에는 낚시하시는 분도 있었음


이 배경에 사람들 다 탄성!!여기 내가 전날 하늘 위에서 찍은 거기 맞는거 같음진짜 바다 색이 어찌나 곱고 예쁘던지 ㅠㅠㅋ보정을 왜함?ㅋㅋㅋㅋㅋ이 천연색 자체가 예쁜데 ㅠㅠㅋㅋㅋ


바람이 무지하게 불었지만햇살이 너무 좋아서 날씨 진짜 덥지도 습하지도 않고 딱 좋고!!한국 가을은 진짜 짱인거 같다덥지도 않고~~ㅋㅋㅋ


앉아서 멍때리기언제봐도 좋은 에메랄드색 바다넘 예쁘다 ♥


셀피도 찍고제주도 매력 장난읎네더 좋아졌어?ㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 한쪽에 앉아서 30분 넘게멍 때리고 있었다~~바다 소리도 좋고바람도 너무 좋았고풍경이 진짜 넘넘 예뻤ㄷ ㅏ!!


협재 해수욕장과 하루방여기 여름엔 진짜 사람 바글바글 많을 것 같음우린 진짜 사람 없을 때 날 완전 잘 잡은거 같다.


서귀포에서 50분 정도떨어져있는 한림 쪽이지만역시 제주도 오면 협재 해수욕장은 꼭 봐야해바다가 이렇게 예쁜데 어떻게 안봐?우리 꿀별이 예쁜거 많이 보니까 좋치? ㅎㅎ완전 힐링 제대로 하고 왔다~슬로우 슬로우~~~ 하면서맛난거 먹고 예쁜거 보고!!!아시아나 마일리지 털기 여행이였는데너무 잘다녀온거 같음 흐흣!




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 5분 거리, 마가리 펜션



8월 초 토요일에 이용을 했고, 4인 기준에 2명 추가하여 290,000원 들었다. (추가 1인당 20,000원 추가)독채여서 옆방 눈치 같은 거 보지 않아서 편했다. 침대방 2개, 화장실 1개, 거실과 주방이 갖춰져 있고, 입구에 작은 잔디밭과 야외 테이블이 있어서 고기 구워 먹기도 좋다. 세탁실은 별채에 있고 세탁도 가능하다. 협재해수욕장 입구까지 약 600m 정도 걸어가야 하며, 걷는 속도에 따라 시간은 5~10분 정도 걸리겠다. 바로 옆에 편의점이 있는데 저녁 10시까지만 하므로 주의하고, 협재해수욕장 근처에 각종 식당들이 많으니 밥 사 먹으러 가는 길이 그리 멀지 않다.


입구


차 2대 정도 들어갈 수 있는 공간이 있다. 잔디밭에도 대려면 3대까지 억지로 댈 것 같은데 그러지는 말자. 바깥에 차 댈만한 공터가 있다.


입구에 들어서자마자 거실이 보인다.


거실. 소파가 침대다.


1인용 침대가 2개 있는 방


2인용 침대방


주방과 화장실 입구


개수대. 와인잔도 있다.


각종 식기들


인덕션과 조리도구들, 커피포트와 전기밥솥


화장실과 샤워실은 이렇게 생겼다.


거실의 식탁 테이블 공간. 이게 아주 마음에 들었다. 10명은 앉을만한 공간이다.


거실의 TV. 와이파이도 되니 비번을 미리 받아두자.


야외 잔디밭은 작고 테이블이 하나 놓여 있다.


밖에서 해감할 수 있는 수도 시설이 있는데 무척 물이 차갑다. 주차할 때 단지를 깨지 않도록 유의하고


돌담과 향나무


분꽃




--------------------------------------------------


제주도 여행코스 야간개장하는 협재해수욕장



제주도의 서쪽 해수욕장 중 대표적인 해수욕장이라 할 수 있는 협재해수욕장은 제주도를 여행하는 이들이 가장 많이 방문하는 곳이라 할 수 있다. 에메랄드색 물빛과 검은 현무암 그리고 가까이에 보이는 비양도가 어울어져 멋진 경관을 연출하는 곳이며, 여름 바캉스 시즌에는 야간에도 개장하는 하므로 많은 여행자들이 찾는 곳이다.


특히 넓은 백사장과 고운 모래는 에메랄드색 물빛과 더불어 많은 여행자들이 여행코스로서 이곳으로 발걸음하게 한다. 해변 인근에 수목원, 재암민속마을, 협재굴과 쌍용굴이 있는 한림공원이 있어서 협재 해변과 더불어 여행에서의 다양 즐거움을 준다.


검은색의 현무암은 제주의 어느곳에 가더라도 흔히 볼 수 있지만 백사장과 어울어진 협재해변의 현무암은 더욱 신비스러운 광경을 연출 한다.


넓고 얕은 수심은 어린 아이들도 마음놓고 물놀이를 즐길 수 있으면 고운 모래는 신발을 신지 않고 맨발로 놀아도 다치거나 할 위험이 없는 곳이다. 해변 입구 곳곳에 구명조끼와 튜브를 대영해 주므로 물놀이 용품이 필요하다면 이곳에서 렌탈 할 수있다.


특히 협재해변에는 제주도의 다른 해수욕장에서 보기 어려운 이국적인 파라솔과 비치베드가 있어서 한참을 물놀이를 하다가 비치베드에 누워 휴식을 취하기도 하였으며 얼음처럼 시원한 맥주 한 모금으로 갈증을 풀기도 하였다. 


수온은 아이들이 오랜시간 물놀이를 하여도 괜찮을 만큼  적당하므로 물놀이를 좋아하는 개구장이들이 장시간 물놀이를 하기에도 부담스럽지 않다.


인근의 여행코스로 가볼만한곳으로 비양도와 한림공원이 있으며, 매월 4일과 9일에 서는  오일장인 한림민속시장에서는 많은 볼거리와 먹거리를 만날 수 있다. 비양도에 가기 위해서는 한림항에서 출발하는 도항선을 이용하면 10여분 만에 비양도에 닿을 수 있다. 비양도는 드라마 봄날을 촬영한 곳이며, 포구 앞에 있는 호돌이 식당의 보말죽은 비양도를 방문할때 마다 빠지지않고 먹곤한다.


협재해변과 연결되어 있다시피한 금능으뜸해변은 해변의 폭은 협재해변보다 좁지만 길이는 협재해변보다 긴것이 특징이며, 이곳 또한 모래와 물색이 고운 곳이다.


제주도 여행코스로 해변을 찾는다면 다양한 시설과 더불어 아름다운 해변이 있는 협재해수욕장에서 무더운 여름을 날려버리는것은 어떨까? 


협재해수욕자은 이호테우해수욕장, 함덕서우봉해변과 더불어 밤 10시까지 확대 운영하는 제주도의 3개 해수욕장 중 한곳이다.


협재해수욕장 옆에는 솔밭야영장이 있어서 야영을 하면서 제주여행을 하는것도 좋다. 개수는 무료이며 샤워장은 유료다. 이용료. 10,000원 /1일

--------------------------------------------------


제주. 한림. 엔트러사이트. feat. 협재해수욕장.



20180911.우여곡절 끝에 부모님 모시고 늦은 휴가로 짧은 제주도 여행을 왔습니다.올해는 제주도를 못 가지 싶었지만 부인님의 추진력으로 무사히 다녀왔네요.도착하자마자 '해녀 잠수촌' 에서 조식 때리고 '엔트러사이트'로 갑니다.


1년만에 다시 찾은 엔트러사이트.인테리어의 디테일한 면들이 조금 더 정돈된 느낌입니다.메뉴 변화도 있고요.


작년 방문이후로 파이와 마들렌 등이 추가되었더군요. 


커피는 나쓰메 소세키 블랜딩으로 통일.엄니께서 엄청나게 좋아하십니다.풍부한 산미가 너무 좋으시다고.


초 귀요미 딸램을위한 아이스크림.무려 수제 유기농 입니다.진득하고 달콤한 우유맛에 충실한 소프트 아이스크림 입니다.


너무 공격적인 모습에... 하트가 뿅뿅인 아빠 눈에도 너무 못생겨서 모자이크.............................


아들램도 방문 기념으로 한컷.


손가락 카메라로 아빠를 찍어준다네요.


한 남자손님이 강아지 데리고 방문하셨네요.이름이 '두부' 입니다.생후 7개월 강아지라는데...너무 큽니다.한 예능프로에 출현해 큰 인기를 누린 '상근이' 와 같은 견종이랍니다.


딸램이 너무 좋아 하네요.겁은 많아서 수줍게 다가갑니다. 


밖에서 인증샷하나 박아줍니다.바람이 심하다고 하지만 눈좀 크게 떠주라...ㅠ


오늘 메인은 아버지인 걸로.


근처 협제해수욕장에 들러 바람쐽니다.바람이 너무 쎄요..


날씨가 좋지 않아도 협재의 에메랄드 바다색은 보여주네요.


무리해서 찾아왔지만 가족들이 좋아하니 잘왔다고 안도합니다.날씨는 조금 안 도와줬지만 그래도 제주는 제주.

--------------------------------------------------


가성비 갑 제주 흑돼지부터 펜션 생필품까지~ 협재해수욕장 마트



협재해수욕장 마트


    제주도 인기 관광지로 손꼽히는 협재해수욕장! 조개껍질이 많아 은빛으로 반짝이는 백사장과에메랄드 빛 바다색이 너무 이쁜데다건너편에 비양도 섬까지 보이는명소 협재해수욕장을 다녀와   마트를 찾아 숙소로 돌아가는 길에식사제 마트 한림 마트에 들렀어요!   


 제주시에서 협재로 가는 사이애월에서 한림으로 가는 사이에 위치한 마트로,   신서유기 강식당에서도 나왔다는유명한 한림마트라고 하더라구요~   사장이 더 많이 먹는 강식당 tv 프로그램을신서유기랑 다른 느낌으로 너무 재밌게 봤는데얼핏 본 것도 같아 괜히 반갑더라구요!!!     


 마트 안에는 빵집과 생필품, 과일,야채 등필요한 모든게 있는 큰 마트더라구요! 


   애들과 부모님 모시고 여행을 가는 길에필요한 많은 용품들이 다 구비 되어 있었구요. 펜션에서 필요한 여러가지 생필품,펜션에서 즐길 수 있는 여러 용품도한번에 함께 구입 할 수 있어서 편리했어요~     


  여행선물로 구비할 제주 특산품들과  제주 흑돼지가 있던 정육점에서는바베큐 할 수 있게 질 좋고 때깔 좋은제주 돼지들이 저렴하게 판매 되고 있어서 가성비 갑으로 추천하고 싶은 마트였어요~ 


 협재마트를 나오는 길에는신선한 회를 포장할 수 있는수산 센터도 있었으니 참고하세요~ 제주를 찾는 저와 같은 여행객들이굳이 무겁게 바리 바리 싸들고가지 않아도 되겠더라구요!!!!!         


# 주소 : 제주 제주시 한림읍 한림상로 90# 전화 번호 : 064-796-1384

--------------------------------------------------


마라톤달리기 협재해수욕장이다~



#협재


제주팸투어 두번째날밤새 한라산에 제주막걸리에와인까지 주류3종세트로빡세게 달렸지만불우마라토너인 나는해외전지훈련은 언감생심떡본김에 제사지낸다고제주아일랜드 입성했으니숙취에 시달리고오바이트가 쏟아져도달려야한다새벽5시50분 기상펜션에서 3키로 떨어진협재해수욕장으로 달려가즈아


그냥 도로에 즐비한돌하루방 형님들밤새 안~녕


기록대회 출전한것도 아니니제주아일랜드 만끼하며 천천히 달린다느림보버젼 7분페이스오지랖파워 최대로 올리면서예쁜펜션과 게스트하우스가 즐비한 가운데 눈에뛴뉴욕할망?게스트하우스뉴욕에서 오신 할머님이 쥔장인가보다..


발리리조트...조인성이라도 사는걸까?제주아일랜드에발리가 웬말이냐..


이 궁전같은 저택은 또 뭐다냐시커멓게 주택을  빈틈없이안보이게  위장하고누가사는걸까?


스콜피오mmx서울올라가면 수사반장 한번해봐야겠다


1599-3937하마터면 전화번호 누를뻔위에 시커먼 저택얼마면 살수있냐고얼마면 되냐고물어보려고그런데 시간이 새벽6시30분ㅋㅋ


한라산 알콜 육수좍좍 뿜어대며 달린지25분이나지났을까드디어 오늘의 반환점 협재해수욕장이시야에 들어온다얼마만에 보는 제주바다더냐


골목길 비쥬얼좀 보소정감이 뚝~뚝 떨어진다정말 좋다제주아일랜드


협재칼국수식당문만열었다면 아픈속좀달래고 갈텐데...시간이 새벽6시30분..


야호~산정상에선 금지지만바다는 상관없쥐~그림같이 아름다운 협재해수욕장어디 모래사장에서지옥훈련좀 해볼까


해녀할머니 두분이 반겨주신다


에메랄드 바다 멀리보이는게성산일출봉?한라산?아무려면 어때이렇게 좋은데


협재해수욕장 인증기념샷밤새 퍼마시더니몰골이 말이 아니다


해수욕장도 개장을 했는지평상과 파라솔로 가득한모래사장


제주아일랜드답게야자수가 줄줄이 사탕처럼서있다그런데 야자수를 보는순간부터아랫배가 급격하게 아파온다급똥...주류삼종세트의 영향인가?


언제부터인가 술먹은다음날해장런시 꼭급똥이 찾아온다마침에 눈에뛴 공중화장실다리비비꼬며달리기 한계에 봉착했는데얼마나반가웁던지그런데 휴지는 있냐?


시원하게 고구마 낳아주고협재해수욕장관람들어갑니다오잉! 웬 인어공주?협재랑 인어공주랑무슨상관이라도...인어공주 하멜 표류기?


사람들이 소원빌며 쌓아놓은돌탑이 가득하다나도한번 빌어볼까음~우선안지기는 체중감량 성공기원큰딸은 육춘기 하루속히 졸업기원둥이남매는 그만좀 싸우라고..제발 그만좀 싸워라~


에메랄드가 1톤은 빠진듯한협재 바다날이조금만 더 더웠어도제주바다에 몸한번 던져심청이로 변신했을텐데날씨가 안도와준다ㅋㅋ


협재해수욕장 근처헤밍웨이 카페포토죤앉아서  생각하라는거겠지..음 하지말자 잘못한거 투성이다ㅋㅋ


내년엔 옆자리에 안지기 앉히자고 약속하며헤밍에이와 걸기


베이스캠프 초록펜션으로복귀하는길매장들을  웰케 예쁘게꾸며 놓은건지도저히 달릴수가 없어계속 셔터질이다


원래 돌하루방이블랙 아니였나?화이트와 핑크도 나쁘지않네


이야~ 점입가경여긴더  예쁘다마치 동화속집처럼


예쁜 다육이도 


이친구도 다육이겠지..


ㅋㅋ갤러리였다


멋진 초록 펜던트를 모자에 붙힌 돌하루방형과작별인사짧지만 강렬했던협재 해수욕장급똥달리기쵝오~

==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 여전히 아름다운 제주도 서쪽 바다 9/2 해수욕장 폐장



여전히 아름다운 제주도 서쪽 바다제주 협재해수욕장제주도에 살면서너무 예쁜 바다와 해변을 보고 살았나봐요.이제 해외를 나가도왠만큼 멋지지 않으면큰 감동이 오지 않은4년차 제주도민입니다. ^^제가 싱가포르 다녀오고 한동안 아파서 집에서 내내 골골 거리니간호해주는 신랑과 여름방학인데 집에만 있어서갑갑해보이는 아들신랑이 서쪽 바다가 보고싶다고하여제주 협재해수욕장에 다녀왔어요.아니 가는날이 장날인가요 ㅠㅠ분명 제주시에서 밥먹고 있을때는 날씨가 쨍쨍 너무 좋았는데..서쪽으로 달려가면 달려갈수록먹구름이....





아이고야...협재해수욕장 주차장에 힘겹게 주차를 하고 내리니날씨가 영도와주지를 않네요.육지 학교들은아이들 개학도 더 빨리 했던데여전히 많은 관광객들로 주차장은 거의 만차


해수욕장이 개장하면탈의, 샤워가 가능한  샤워시설 이용이 가능해요. 이용료 있고 온수물 나온다고 씌여있음.


발 씻는곳도 따로 되어있고요.화장실 앞에도발 씻는 곳 따로 되어있었어요.


협재해수욕장의 모래는조개껍질가루가 많이 섞여있대요.그래서 날씨가 좋은 날에는유난히 햇빛에 반사되어모래가 반짝반짝


역시 여름은 여름인가 봅니다.여름 해수욕 시즌에만 볼 수 있는파란 파라솔


올 여름에는 아이들 데리고곽지와 금능에서 논 적 있는데대부분 비슷하지만 해수욕장에 따라서파라솔과 테이블아님 파라솔에 돗자리형태가 좀 달랐어요.대여비용은 대부분 2만원협재는 돗자리형태집에서 돗자리 가지고 와서 한쪽에 깔고 놀아도 되긴 해요.그런데 좋은 위치는 파라솔이 다 잡고 있다는 사실





저 멀리 보이는 섬이비양도배타고 비양도 들어갈 수 있다는데전 언제 들어가볼까요? ^^


대부분 제주 바다는 물도 맑고바닷물 색깔도 예술~협재해수욕장 역시아름다운 코발트 빛깔의 바다와하얀 백사장이 너무 예뻐요.파도가 세지않고경사도 완만한 편이라가족끼리 한나절 물놀이하고 놀기도 괜찮아요.


단점이라면많이 알려지고 인기가 많은 곳 중 하나라서많은 관광객들이 찾기 때문에사람들로 북적거리고 복잡한 편.그래서 도민들은 제주도 서쪽 곽지, 금능 해변을 많이 가지요 ㅎㅎ





조개껍데기가 섞여있는 백사장이라고 하는데모래도 고운 편이에요.울 주니도 열심히 모래놀이에 빠져 노는 중 ^^꼭 수영복 입고 바다에 들어가지 않아도고운 모래에 발만 담그고 있어도좋더라고요 ^^확실히 7월보다는물이 많이 차가워졌어요.


늦은 오후이다보니바닷물이 많이 빠졌어요.입구에서 한 참 멀리이지만사람들 무릎에서 허벅지 정도의 물깊이날은 흐려도놀기에는 부족함이 없는 날!





비양도를 배경으로가족사진도 찍고잠깐이지만 확트인 풍경을 보고오니리프레쉬 되는 느낌입니다. ^^대부분의 제주도 해수욕장이오늘 9월 2일 폐장을 합니다.2018년은 6월 23일- 9월 2일폐장하면 이제 바다에서 튜브나 구명조끼, 파라솔 대여샤워시설 같은 부대시설 이용이 안되는 거에요.안전요원도 배치가 안되니각자 알아서 안전에 유의하면서즐기시길 바래요!#제주도블로그기자단3기by 아라댁리아 







--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장, 노을지는 협재바다의 모습



제주 협재해수욕장제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1


한림에서 시간을 보낸 뒤 숙소로 바로 돌아가기엔 아쉬워협재해수욕장에서 노을을 감상하기로 했어요


협재에 도착했을 때 시간이 딱 해가 지고 있는 시간이었어요


주황 노을 빛으로 물드는 하늘과 바다가 너무 예뻐사진을 안 찍을 수가 없었어요


협재 해수욕장 하면 떠오르는 비양도도 찍어보구요


서윤이는 경선이의 삼각대를 빌려타임랩스로 해 지는 영상을 담으며 조용히 협재를 느끼고 있었구요


저와 경선이는 노을지는 협재를 배경으로 서로의 모습을 찍어주며 시간을 보냈었어요


해 지는 협재 바다와 경선이의 뒷모습잘 어울리지 않나요?제가 찍었지만 색감이 참 마음에 드는 사진이예요


자신의 모습을 확인해보는 경선이 (왕진지)


노을지는 협재 해수욕장에서 각자만의 방법으로시간을 보내는 사람들ㅎㅎ다들 도란 도란 조용한 시간이었는데사진만 보아도 그 때의 모습이 다시 생생하게 떠오르는거 같아요


점점 수평선 아래로 몸을 숨기는 태양서쪽 하늘은 온통 주황빛으로 물들었어요


그 좌우로 오묘한 색상의 하늘이 너무 예뻤던해지는 시간의 협재해수욕장


친구들과의 제주 여행에서 보내는 마지막 밤협재해수욕장에서 해 지는 모습을 보고 있자니즐거웠던 여행이 마무리된다는 느낌이 들어 아쉬웠어요아쉬운 만큼, 다음날 비행기 타기 전까지빡시게 움직이리라 다짐하며 우리의 아늑한 숙소로 향했답니다친구들과 함께 했었던 3월의 제주 여행 숙소가 궁금하시다면아래 링크를 확인해주세요https://blog.naver.com/94kimji/221237085522





 참, 협재해수욕장 한 켠에 이렇게 돌탑도 있고검은 돌들이 자리한 곳이 있는데 여기 위를 다니실 때넘어지지 않도록 조심 또 조심하세요!


작성: 두 여자의 캐리어Copyright ⓒ 2018. 94kimji. All rights reserved.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 비양도가 보이는 해변, 협재해수욕장



제주의 유명한 해수욕장 중 하나이다. 건너편에 비양도 섬이 보이는 것이 특징이며, 해변은 그리 넓지 않다. 물의 깊이도 급격하게 깊어지지 않고 제법 멀리까지 가볼 수 있다. 물빛이 하늘색으로 특별하게 보이긴 하지만 사람이 많아 바닥 모래가 일어서인지 바닥은 보이지 않는다. 비수기에 오면 환상적인 색을 보여줄 것으로 보인다.


약간 북쪽에서 바라본 협재해수욕장의 전경. 바글바글 사람이 많다.


주차장의 조형물


입구다. 파라솔+돗자리가 15,000원이다.


일렬로 늘어선 해변의 파라솔들


해수욕장은 물이 얕아서 제법 멀리까지 가볼 수 있다.


멀리 보이는 섬은 비양도이다.


물이 하늘색이다.


역광을 안고 찍어본다.


해변 쪽은 물이 미지근하다.


부표가 있는 곳까지 가면 대충 목까지 물이 올라온다.


물색은 매우 좋은데, 바로 아래 바닥이 보이지 않는다. 사람이 많아서 모래가 일어서 그런 것 같다.


해변의 모래




--------------------------------------------------


협재해수욕장펜션 : 내집처럼 편안하게!



협재해수욕장펜션 : 내집처럼 편안하게!쉼127


오늘은 협재해수욕장펜션에 대해 낱낱히 파헤쳐 보는 시간~ 아이와 함께 하는 제주여행은 숙소 고르는 것 부터 어렵더라구요! 고르고 골라 우리가 묵은 숙소는 바로 협재해수욕장펜션 쉼127ㅎㅎ 이름부터 참 편안한 곳이죠#협재해수욕장펜션 #협재펜션 #쉼127


협재해수욕장펜션 쉼127 도착! 협재해변이랑 멀지 않아서 물놀이 하러 가기 좋더라구요


마치 시골 산장처럼 편안한 분위기의 펜션모습! 사장님 내외를 만나뵜는데 첫 인사부터 정말 친절함이 뿜뿜~ 두 분 모두 인상이 정말 좋으셨어요ㅎㅎ   여기저기 깨알같이 꾸며놓은 각종 캐릭터들도 너무 재밌고ㅋㅋ 아이들을 위해 많이 신경 쓰신 부분들이 눈에 들어오더라구요!


우리가 이틀동안 묵었던 쉼127의 레몬밤! 이름부터 쌍콤하죠ㅋㅋ


협재해수욕장펜션 쉼127 레몬밤 방으로 입장~ 엄청 넓어서 좋더라구요! 침대도 아이와 함께 쓸 수 있게 두개를 이어놔서 맘껏 뒹굴뒹굴~~~ 


창 밖은 이렇게 탁 트여서 제주에 왔구나 실감하게 한다는ㅎㅎ 역시 제주도는 돌담이잖아요!


넓고 푹신한 침대들~ 매트리스만 있어서 떨어져도 걱정 없고ㅎㅎ 아이와 침대에서 놀이하기도 정말 좋더라구요!ㅎㅎ


한 켠에는 장난감들과 미니 텐트까지 있었는데 쏙~ 들어가서 한참을 놀았다는ㅋㅋ 아이들을 위한 장남감도 참 많고 의자도 다양하게 있어서 부족한 게 하나도 없더라구요!  사장님 부부도 아이가 있어서 그런지  장난감들이나 욕실용품들이 다 고퀄이라 안심하고 이용했어요ㅎㅎ


주방도 넘나 넓은 것! 아이 이유식 준비하랴 우리 식사 준비하려면 정말 정신이 없는데 싱크대도 넓어서 편하게 준비했어요!  아래에는 간단한 조리를 위한 것들이 마련되어 있어요~


아이들 놀다가 상처입으면  어쩌나 하고 걱정 했는데 이렇게 비상약들도 마련되어 있어서 세심함에 감동을 했죠 ㅜㅜ 어린이용 치약 등 용품들이 있어서 한번 더 감동~~ㅋㅋㅋ


욕실에는 아이 욕조는 물론 발판이며 변기커버며 다 구비 해 놓으셨더라구요 꺅


너무 귀여워서 코피 날 뻔 했던 앙증맞은 슬리퍼ㅋㅋㅋㅋ 애들이 이거 신고 뒤둥뒤뚱 걸으면 얼마나 귀여운 지 몰라요ㅋㅋㅋ 


방 근처 바깥에는 이렇게 포토존이 있어서 사진 찍고 놀기도 좋아요ㅋㅋ 날개의 정체는 바로~ 전복껍질이였다는ㅋㅋㅋ


닭도 한 자리 꿰차고 있지요~ 꼬꼬에게 인사도 나누면서 심심하지 않게 시간 잘~ 보냈어요! 아이들을 위한 모든 것이 갖춰져 있는 협재해수욕장펜션 쉼127 꼭 방문 해 보시길!


협재해수욕장펜션쉼127제주특별자치도 제주시 한림읍 대림8길 44번지예약 및 문의전화 : 010-5515-6521

--------------------------------------------------


2018.7월 19일 제주도 혼자여행3, 협재해수욕장, 협재쉼표,애월 하이엔드제주, 이호테우해수욕장



<제주 3일차>  11시 30분 : 퇴실  점심 : 협재해수욕장 근처 해물뚝배기  협재해수욕장 협재Cafe 쉼표 애월Cafe 하이엔드 제주  이호테우해변  8시 : 렌트카 반납 8시 30분 : 제주공항 도착, 롯데리아 ㅋㅋ   10시 50분: 김포 도착





애들은 아침 8시 ? 비행기라서6시 안되서 일찍 나가고 ㅠㅠ그때 깬 나는 배고파서 잠 못 자다가......결국 또 잠들어서 꿀잠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알람 안맞추고 잤다가 아침 10시 30분인가? 눈깸 ㅋㅋㅋㅋ


제주도니까 ~ 아주 핑핑크하게 입어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크크


불과 몇시간 전,  완전 밤에 갔던 더 클리프 낮에 갔더니 다른 세상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이렇게 개가 두마리 있었는지도 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꿀잠 ~ 


중문 해수욕장 오션뷰숙소랑 5분 거리라서 중문 찍고 협재 넘어가기지나가시던 커플께 사진 좀 부탁드렸는데남자분이 찍어주시더니계속 "혼자오신거에요~?~~??"네.."아~ 진짜 혼자 여행오신거에요?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네..신기한가....?


물 진짜 진짜 맑은 !!!!!!!협재 해수욕장


인스타 하실 것만 같은여자 또래분께서 잘 찌거주셨다 크크


협재 맛집 수우동 가서 웨이팅 걸어놓고 카페 가서 조금 잇을까 했는데왠걸.. 점심 예약은 이미 다 끝났고 저녁 예약 밖에 안된데서 ㅜㅜㅜ 저녁 시간에 우선 이름 적어놓고 나중에 결국 전화 취소함 ㅜㅜ인기쩔.. 근데 건물도 아기자기하고바깥 창문으로 협재 바다가 보여서 인기 좋은듯 ! ! 물론 먹어본 친구가 돈까스 엄청 마싯다고 나한테 가랫는데 ㅜㅜ 헝헝 아숩너무너무 배고파져서 근처 밥집 들어가서 해물뚝배기 먹었는데 성공적 딱새우, 꽃게, 전복, 소라, 홍합 수두룩 ㅋㅋㅋ 꺅근데 식당 이름을 까먹 ㅠ


협재 카페 쉼표너무너무 좋음 ! 여기 !!!! 글구 중요한 건 커피맛 기대안하고 갔는데제주도 카페에서 먹은 커피맛 중 젤 좋았움한잔 더 시킬 뻔 ㅠ.ㅠ


행복해쒀여


협재 카페 쉼표에서 보이는너무 에뿐 협재 오션뷰진짜 카페 명당에 잘 지으셨댜..


옆자리 여자분이 찍어주신이번 제주 여행 베스트컷








애월카페 하이엔드 제주와 이렇게 사람 많은지 모르고 갔는데카페도 생각보다 컸고사람도 진짜진짜 많아서간신히 자리 잡아따 ㅠㅠㅠ


저기 앞에 보이는 카페가 몽상드 애월지디가 팔았다는데 아직도 사람들은 많이 가나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


반짝 반짝 빛나는,애월 바다 그리고 나





여기서 책 1시간 ? 넘게 읽은듯 


이제 렌터카 반납하러 나오니살짝쿵 노을이 보일랑말랑 히히몽상드애월 궁금해서 잠깐 안에만 슬쩍 보고 나옴 ㅋㅋ사람 짱 많움


렌트카 반납 시간까지 생각보다 너무 많이 남아서 가는 길에 잠깐 들린 이호테우 해수욕장잠깐 가보길 잘함 키키키노을 짱 예쁌 ㅜㅜㅜㅜ


제주공항에 도착해서 간 제주공항 3층 롯데리아처음에 8시 넘어서햄버거는 너무 부담되고 배부를 것 같아서 치즈스틱만 시켜서 먹다가식욕 터져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 불고기 버거 한개까지 클리어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


밤 9:15분 비행기였는데역시 너무 밤비행기라서 쫌 피곤하긴 한듯오는 길 한시간 비행 동안앞에 앉은 귀여운 아가가 계속 울어서 ㅜㅜ 잠 한숨 못자고 넘나리 피곤했지만그래도 너무 귀엽게 생겼기에 2박 3일 행복했던 제주 여행 끄읏~~~~~~

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 매력인 핑크빵! 취향저격*.*



고등학교 친구 을이랑 혜선이랑 3박4일로 제주도 여행 갔었어요!ㅋㅋㅋㅋ 제주도 일정을 하나도 안짜고 무작정간거라 뭘해야될지 모르겠더라구요..  멘붕온 그때 을이가 웅이라는 친구가 제주도에서 카페 창업 준비중이라 시간많대 만날까? 라고 묻길래 하나같이  좋다고 해서  만났어요~! 타지에서 만나니까 얼마나 반갑던지ㅋㅋ마치 오랫동안 알고 지낸 친구인줄~ 


3박중에 1일차는  웅이랑 같이 놀았어요웅이가 집도 제공해줘서 거기에서 1박 까지함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고마운 친구! 웅이네 집이 협재해수욕장 근처라뭐먹을거냐고 묻더라구요~ 정면에 협재해수욕장 맛집으로 유명한 버거가게가 있는데 여자들이 좋아하던데 가볼거냐고묻길래 가겠다고 했죠~! 


예전에 신랑이랑 겨울에 갔던 협재해수욕장 이라 추억 돋더라구요 *.*빨간 외관이 한눈에 확 눈길을 끌고 신스버거라는 간판이 특이했어요~ 여기는 백년초를 이용해서 반죽해서 만들었대요!웅이가 알려줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


직접 재료도 키운 재료만 사용한다네요~신뢰가 더 갔어요~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴 구성은 이렇게 단품과 세트, 사이드,음료에요  가격대는 평균 6.9~ 8.5에요~수제버거 치고는 조금 비싼감이 없지 않나싶었는데 드셔보면 생각이 달라지실거에요! 


매장안이 오픈형으로 되어 있어서 조리과정이나모습을 직접 볼수 있어서 눈으로 보는 맛도?있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워낙 자주오는 웅이라서 그런지  사장님이웅이 알아보셔서 반갑게 인사해주시고대화도 나눴어요 ㅋㅋㅋㅋ


저희가 아침 일찍 간거라 여유로워서 얼마나좋은지~ 복잡하지 않아서 좋더라구요~ 인테리어도 눈에 확 들어왔는데~ 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한나무를 이용한 인테리어라 친숙했어요! 몇번 와본줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ


버거와 음료수는 빠질수없는 환상의 궁합이죠! 음료진열장이 있는데~ 콜라뿐만 아니라맥주랑 각종 음료수도 있어요~ 그리고 왼쪽을 보시면 백년초를 이용한제품을 살수 있는 공간이 있더라구요~ 협재해수욕장 맛집  이라고 웅이가 추천한이유가 바로 이 백년초 이용한 주류 때문인가봐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


기본으로 식기도구와 핫소스, 병따개 까지 준비되 있어서 번거롭지 않아요~테이블 옆에 깔끔하게 준비 되어 있기 때문에 부족한게 생기면 바로바로 가지고 가서사용하시면 됩니당! 


사진 몇장 찍었더니 금방 주문한 음식이 나왔어요우리가 주문한 메뉴는 


커플세트랑 멘치카츠를 시켰어요~ 파스타, 갈릭감자튀김, 갈비버거에요! 양도 푸짐하고  아기자기 하게 생긴식판에 이쁘게 담겨져 나와서  친구들이랑 폭풍 리액션을 했어요ㅋㅋㅋ 대박!!!빵이 핑크빵이야!!!! 완전 맛있겠다면서사진을 요리조리 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


메인을 바로 먹으면 위가 놀랠까봐살살 달래며 사이드 부터 먹었는데 아삭하니 야채가 마치 살아 날뛰는 기분이였다랄까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드레싱도 상큼하니 입에 촥촥 감기는맛이 기가 막혔어요~ 


살짝 분홍색을 띄우며 나온 매콤크림파스타에요! 핑크색 파스타라니~ 말그대로 취향저격이에요~한번도 본적 없는 생소한 비주얼이라  더 좋았던거 같아요~ 매콤한 파스타인데 안매울것 같다고 생각했지만적당히 매콤하더라구요~! 


파스타 소스가 안에 백년초가 들어가서 그런지전혀 안느끼하고 담백해요!!!! 노른자를 톡 터트려서 먹으면 파스타 소스랑달걀 맛이 어울리면서 고소하니더 맛있더라구요~ 친구가 자기 계란안먹는다고 너네 먹으라더니 한입먹더니맛있다고! 한번더 먹더라구요ㅋㅋ


소스가 약간 걸죽한 스타일인데 저는 개인적으로 이런 파스타 참 좋아하거든요~맛평가를 제대로 다시 한번 해보자면첫 맛은 담백하고~ 끝 맛이 약간달작 지근하니~ 손이 계속 가는 맛이에요~!최근에 먹은 파스타 중에서 가장 특이했고협재해수욕장 맛집을 원하시는 분들한테신스버거 가보시라고 말씀 드리고싶어요~ 


보통 크림파스타는 먹다 보면 느끼해서 피클을몇번씩 리필해서 먹는 편인데  입에서 멤도는향이랑 풍미 때문에 계속 먹게 되는것 같아요~ 사이드로 안시켰으면 후회할뻔 했어요! 을이가 시키지 말라더니 제일 잘먹음꼭 그런다니까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


백년초 에이드도 주문했는데~  톡쏘는탄산수까지 안에 들어있어서 콜라보다 훨씬 나았어요! 새콤하면서 달달하고 여성분들이 좋아하는맛인것 같아요! 다른 분들도 거의 백년초 에이드드시더라구요!! ㅋㅋㅋㅋ콜라보다 이게 더 반응 좋았음~! 


갈릭감자는 다른 감자랑 다르게 감자가 도톰하고안에는 포슬포슬 하고 겉에는 살짝 바삭한느낌이라 계속 손이가서  추가로 더 주문했구요! 짭쪼름한 맛이라 맥주랑 잘어울릴것 같았어요~ 저는 버거 먹기전에 샐러드 먹고 그다음 이 감자 부터냉큼 먹었거든요~! ㅋㅋㅋㅋ 뜨거우니 호호 불어서 드셔야 돼요 ㅋㅋ


저희는 친구들이랑 간건데 주변을 돌아보니까가족단위로 아이들이랑 오신분들도 많아서아이들이랑 한번 가보셔도 좋을것 같아요~ 이거 저희신랑 왔으면 혼자 3번 먹었을듯 해요


웅이가 그렇게 강추하고 또 강추하던핑크빵 버거인데요~ 백년초 엑기스로만든거라 색깔이 참 예뿌죠~?빛에 따라서 색깔이 달라서 사진이 다다르게 나오는거 있죠~ 이건 갈비버거에요! 갈비향이 코끝을 마구 찔러주시고 잘게 다진 고기가 씹히는 식감이 참좋았어요~ 





패티가 워낙 도톰하다보니  야채가  살짝? 묻혀보이지만밑에 야채 듬뿍 들어 있어요~ 한입 먹으면 아삭한  식감이 예술!  먹기가 아쉬웠지만사이좋게 적당한 크기로 잘라서 먹었어요~ 


저희는 웅이까지 4명이라서~ 가운데 보여주고다시 한번 더 잘라서 먹었는데요~ 한 입 베어 물면 나오는 갈비소스 향이참 좋았어요~ 웰빙 음식이라 자주 찾아도 될만큼 건강에도 좋을것 같아요~! 안에 패티는 제주 흑돼지를 이용해서직접 만든 패티래요! 그래서 맛이 특이했나봐요~ 


이 버거는 멘치카츠 버거인데 갈비버거랑또다른 맛이에요~ 처음 들어오는 메뉴라 제일 기대를 많이했는데 웅이가 추천한메뉴는 이 버거에요! 갈비버거 보다크기가 조금더 컸고~ 패티가 바삭하더라구요! 컷팅 하는데 바삭바삭 하는 소리 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


한입에 먹을수 없는 크기라 한입만 먹어도 포만감대박이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백년초 빵이라니*.* 아무리 봐도 예뽀ㅋㅋ맛은 겉은 바삭하고 속은 촉촉해요! 갈비버거보다 한 1.5배? 정도 더 큰것 같네요~ 근데 개인적으로 갈비버거 보다는 이 버거가 더 맛있는것 같아요~! 


패티도 아까보다 조금더 큰것 같고~ 패티가 진짜 맛있어요~ 씹을때마다 부드럽고 일에서 살살 녹는다는 표현이 맞는거 같아요! 전혀 안짜고 자극적이지 않아요~ 달달하고건강한 버거인데 맛도 있으니 최고! 


다른 친구들도 멘치카츠 버거가 맛있대요~ 약간 느낌이 돈까스랑도 비슷해요! 중독성 강한맛이라 웅이가 계속 요기오는 이유도 바로 그거겠죠? ~ 이건 맥주랑먹어야 된다고 을이는 마지막에 맥주 한병까지 주문했어요 ㅋㅋ 맥주랑도 어울리는거든요! 


웅아 고마워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청친해졌어요ㅋㅋ제주도가서! 아무생각 없이 따라간 협재해수욕장 맛집 이였는데여행 첫날 부터 맛있는걸 먹으니 기분이좋았어요~ 다른것도 맛있지만 단연이 버거가 최고였어요~ 마지막 후식으로는아이스크림까지 먹어주니 우리동네에도있었으면 좋겠다 싶더라구요ㅠㅠ


배도 부르겠다~오랜만에 온 협재 해수욕장인데요~ 아 신랑이 생각나는거 있죠 *.* 그땐 예랑이 ㅋㅋㅋㅋㅋ날도 좋고~ 맛있고~! 담번에 신랑이랑 오면또 방문 할까봐요! 


웅이가 계산해줬어요 ㅋㅋ먹고 산방산인가? 거기가서 사진찍었는데 쌩얼이라얼굴은 안올릴게용! 




--------------------------------------------------


제주 협재 가볼만한곳 협재해수욕장



제주 협재 가볼만한곳 협재해수욕장제주도 여행시 공항도착 후 바로 향한 곳 제주 협재 가볼만한곳 협재해수욕장 이국적인 에메랄드빛 바다색을 보여주는 협재해수욕장은 대한민국에서 가히 최고라 생각되는 해수욕장이다. 몇번을 찾아왔지만 4 계절 다른 모습을 보여주는 해수욕장.. 


몇일전 뉴스에서 제주도에 폭설로인해 항공기 결항이 생겼다는 소식을들었는데 본인이 찾은 날은 눈은커녕 바람 마져 따뜻한 느낌이들 정도로 포근한 날씨더라..여행일정 선정이 탁월했습니다 행님 ㅋ


협재해수욕장에서 바라보는 한림 비양도..적년초에 백패킹을 즐겼던곳이라 정겹기까지합니다. 올해 봄에도 한번 더 와야죠? 함께한 멤버 모십니다 ㅋ


이 인어 동상은 처음본것 같은데..몇년째 자리를 지키고있었다네요..눈썰미가..ㅡㅡ 여하튼 대한민국 대표 해수욕장이란 말이 헛나온건 아닌듯..깨끗하고 넘나 좋은거..ㅎ


제주협재 해수욕장 거센 바람으로 파도가 시원하니 부셔지네요. 갑갑했던 마음까지 씻어내지는것 같네요우울한 기분 훌훌털고 갔으면...그래서 찾은 제주여행인데.


곧 따뜻한 봄이 찾아들면 얼마나 많은 관광객들이 몰릴지..제발 짱께들은 좀 안왔으면..ㅋㅋ 백사장에서 모래찜질 할 날을 기다리며 ....점심 먹으러 철수 ㅋ




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 오몽오몽 아이들이랑 오기 좋아요



안녕하세요 ~~^^제주도 해수욕장 중에 협재해수욕장을이번에 알게 되었는데요 ㅎㅎㅎ와 ~ 바닷물이 에메랄드라 물속으로 빨리 드어가고 싶다는 마음이계속 들었어요 ㅎㅎㅎ


협재해수욕장 맛집 ~ 협재해수욕장에 재미있게 놀다가파스타 먹으러 오몽오몽왔어요


오몽오몽영업시간 매일 10:00 - 19:00일요일 휴무TEL 064-772-1338 


파스타맛집마씸~~!!


들어가는 입구에서부터 귀여운 인테리어 소품들이 가득해서 아이들이랑오면 정말 좋아요 ㅎㅎ오몽오몽은테이크아웃, 배달가능, 포장가능해요 ㅎㅎ


제주 협재 맛집 오몽오몽메뉴판 ~!!저희가 주문한 메뉴는 로제 스페셜 (파스타 & 돈까스)딱새우크림카레라이스오몽오몽버거세트수박생과일딸기생과일


1층에도 테이블이 있는데 저희는 좀 더 높은 곳에서 먹고 싶어서2층으로 올라왔어요


2층에는 손님들이 많이 있어서 앉을 곳이 한정적이었지만유후 ~ 바다가 보이는 창문 쪽 테이블이라넘 좋았어요 ㅎㅎ


테이블 앞에 이렇게 귀여운 소품들이 있어서꺄아아아악마음에서 귀엽다 귀엽다 ㅎㅎㅎ이렇게 계속 외치게 되더라고요


식기도구, 앞접시, 피클 등이구비되어 있어요 ~아이들 식기구가 따로 있구요피클도 직접 담으셔서 음식이랑 같이 먹으니깐 넘 맛있었어요


2층에서 음식드시는 분들은추가주문 할때 빨간색 인터폰을사용해서 주문해주시면 됩니당~!!힘들게 내려갈 필요 없어요


음식이 오기를 기다리면서 기다리는 중 ~ ><





ㅎㅎㅎ 이번 여행 중 슬픈일이 있었는데요 그건 바로 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ신랑 핸드폰 침수사건이에요 끼앙 ~ 끝내는 전원이 켜지지 않더라고요 ㅠㅠ 





전체샷 ~!! ㅎㅎㅎ역시 크으 사진만 봐도 힐링이네요





비주얼보소 ~!!로제 파스타 진심 맛있어요 ㅠㅠ오몽오몽에서 먹은 음식들 정말 다 맛있더라고요 로제파스타에 해물도 많이 들어갔고돈까스도 잘 튀겨서 바삭하면서촉촉하니 로제파스타에 찍어 드시면정말 꿀맛 ~ :>


딱새우크림카레라이스 ~!!이 음식도 ㅠㅠ 아 생각이 나네요 원래 카레라이스를 별로 안 좋아하는데아 이영자언니 처럼 표현하고 싶은데그냥 단순하게 맛있다는 표현만이 ,, ㅎㅎ아 아쉽다 ㅠㅠ맛 표현을 배워올게요 ㅎㅎ


버거는 수제버거가 비주얼적으로나맛도 좋은 거 같아요 ㅎㅎ수제버거라 패티도 두꺼우면서안은 촉촉해서 넘 맛있었어요 ~!!햄버거 체인점 중에 버거킹 감자튀김을좋아하는데 그것보다 맛있더라고요 ㅎㅎ은은하게 카레향이 나서 더 좋았어요


피클에는 레몬, 오이가 들어가 있어서 그중에서 저희는 레몬을가져왔는데요 ㅎㅎ와 레몬 아 생각만해도 침샘을 자극하네요달콤하지는 않지만 새콤해서 조금씩먹으면 느끼함을 없애줘요 ㅎㅎ


와 생과일이라 겁나 맛있어요 ㅎㅎ수박쥬스는 이번에 처음 먹었는데맛있네요 ㅎㅎ


빨대도 귀여운 하트 모양이라 쥬스 먹는 재미가 있더라고요 ㅎㅎ


귀여운 소품들이 비치 되어 있어서 보는 재미가 있더라고요 ㅎㅎ오몽오몽은 인테리어도 아기자기한데맛도 정말 좋아서 ~아이들이나 커플들이 오셔도 좋아하는 장소에요음식은 맛있어서 협재해수욕장으로놀러오시는 분들은 추천이욤 ><




--------------------------------------------------


8월 제주 여름휴가, 2일차 협재해수욕장



본격적인 제주여행 2일차!제주도에 태풍이 온다는 소리에 날씨 걱정을제일 많이 했었는데, 다행히도 맑음!!


호텔에서 가까운 곳으로 아점을 먹으러갔다 :>


다른곳에서는 웨이팅하면서 먹는다는토끼정.제주에선 워낙 맛집이 많다보니 수~월하게 들어갔다ㅋㅋ오픈 10분전에 들어갔다는...ㅋㅋㅋ


이번 제주여행은 맛집 탐방은 안하기로해서가까운곳, 아기 데리고가기 좋은곳, 편한곳으로수월하게 다녀왔다 :)


아빠 물 빨리 주떼여~~


진지한 꼬맹이 ㅋㅋㅋㅋㅋ


우리는 2인을 위한 토끼 밥상을 시키고~선택 메뉴에서는 크림 카레우동을 골랐다 :)카레우동 너무 좋아 ㅜㅠ 


두둥!! 토끼 밥상 등장!!! ㅋㅋㅋ


진짜 비주얼 장난없는 크림카레우동 ㅜㅠㅠ ♡역시나 고소하니 너무 맛있었음 ㅜ신랑은 다 먹어가니 많이 먹으면 느끼하다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


매운맛, 불고기맛 숯불 고기매운맛은 나에게 너무 매웠지만 ㅜ (한입먹고 못먹음..)간장맛은 나랑 꼬맹이랑 둘이 아주 잘먹었다 :)


사진보다 작은 느낌의 돈까스 ㅋㅋ뭐 맛도 쏘쏘 ㅋㅋㅋ


밥이 너무 늦게 나와서 잠깐 핸드폰타임..ㅜㅠ


이제 꺼야 한단다 ㅋㅋㅋㅋ


제주 여행 바로전에 뿌염하고 머리를 잘랐는데어째 내가 원하는 느낌이 아닌 몽실이 언니 같은...느낌적인 느낌....ㅋㅋㅋㅋㅋ


얼굴에 아주 살이 올랐네 그려.......... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 날씨 걱정만 한바가지 했던내마음과 다르게 너무너무 좋고너무너무 더운 날씨!! ㅋㅋㅋㅋ


우리는 바다에서 물놀이를 하러협재해수욕장으로 달려갑니다~~~~  ♡


밥 든든히먹고 도착한 협재해수욕장!오마이갓! 바다 왜 이리 이뻐  ♡♡♡


튜브 2개에 바람넣는데 이천원주고 넣고 ㅋㅋ;물놀이 시작!!!무거워도 튜브 대여 안한게 어디라며 ㅋㅋ 대여하면 튜브 사는값이던데..ㅋㅋ


물이 얕아서 아기랑 놀기 정말 좋았다 :>


파도가 덮치는 순간 ㅋㅋㅋㅋㅋ


물도 파랗고 하늘도 진짜 쨍쨍이었는데,너무 밝아서 사진이 어둡게 나왔다 ㅜ


실제로는 요런느낌~나랑 여보가 지나치게 더 신났음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


30~40분 물놀이 후에는 잠깐밖에서 모래놀이 하면서 쉬어주기.


두꺼비집 삼매경 ㅋㅋㅋㅋ


근데 요 꼬맹이 모래놀이를 더 좋아함...ㅋㅋ앙대... 더워........ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


초 집중중인 아드님 ㅋㅋ 


바람에 날아간 튜브 주워오시는 아버님 ㅋㅋㅋ


자연 파도가 어찌나 재밌던지 ㅋㅋㅋ안전가드 가까이까지 가서 신나게 파도놀이 ㅋㅋㅋ(안전요원들이 철저히 지키고 있음 ㅋㅋ)


전날 이호테우 해수욕장과 다르게물이 에메랄드색이라 진짜 너무너무 예쁘고 좋았다~


튜브타고 둥실~ 둥실~ 둥실~♡


수영모보다 요 밀짚모자를 더 잘쓰는 울아들 ㅋ그..그래 뭐든 쓰면 오케이다.ㅋㅋㅋㅋ


♡♡♡


튜브에 앉아서 네일, 페디 사진도 찍어보고 ㅋ


바다에서 얼마나 오래 신나게 놀았는지~~ ><손발 모래닦고 시~원한 한라봉쥬스 한잔! 캬-!!


요즘 꼬맹이 혼자 1인 1병임......... 왜 어른이 둘이 하나갖고 나눠먹는건데...ㅋㅋㅋㅋ


튜브 바람 야무지게 빼고 씻고 옷갈아입으러호텔로 슝!!


사실, 전날 하루 잤던 숙소가 너무 맘에 안들고사진과 달라서 다음날 숙소를 바로 바꿨었다..ㅜ당일 취소라 20%환불받고;;#리젠트마린호텔 로 다시 예약!


이 정도는 깨끗해야 진짜 호텔이지!! ㅋㅋㅋ


시티뷰에 바로 옆에 작은놀이공원이 있었지만 아늑하고 꽤 괜찮았다 :>


"아빠 뭐해영?~~"


샤워 안한다고 도망침 ㅋㅋㅋ


다 씻고 뽀송해진 꼬맹이 ㅋㅋㅋ


어디서 아빠 차키 찾아서 쏙 빼옴 ㅋㅋㅋ


또 어디다 숨겨두지말고 이리주련..?ㅋㅋㅋ


엄마 옆에 찰딱~ 귀염댕이 ><


물놀이하고 저녁시간이고해서 밥먹으러 출동!동문시장이 가깝다해서 유모차끌고 갔는데...세상에 더운날 가려니 너무 멀음....ㅋㅋ;;;; 걸어서 20분?


그리고 사람이 너~~~~~~~~~~~~~무 많아서어디 앉아서 먹거나 뭐 할 수가 없었다;;


다들 사람들 길게 줄서있는 곳이 맛집이라거기만 간다던데 우린 줄 없는 곳만 찾아다님 ㅋㅋㅋ날도 덥고 애기 배도 고플시간이라 호텔에서밤에 먹을 간식만 사가지고 슝-!


근처 식당으로 밥먹으러 옴.ㅋ몸국과 고기 국수를 파는곳!


개구쟁이 ㅋㅋㅋㅋㅋ


몸국은 나오자마자 여보랑 둘이 흡입해서사진도 없네; ㅋㅋㅋㅋㅋ요긴 고기국수는 쏘쏘 몸국이 너무 맛있었다 ><


호텔로 돌아와서 2차로식당에서 사온 흑돼지 핫도그랑 간식 잔뜩 먹고 뒹굴뒹굴뒹굴~~~~~~~~~ ㅋㅋㅋ


왜 이리 이쁜거니 너 ♡


우리집 날다람쥐라고 했더니 별명이 맘에 드는지 ㅋㅋ계속 이리저리 돌아다니며 "날다람쥐~~~"라고 신난 꼬맹이 ㅋ


날다람쥐야 이제 코 자자~~♡♡♡여유넘치고 진정한 힐링이었던 제주에서의 둘째날  ♡




==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 갈치조림 옹포횟집 추천 쾅쾅!!



제주도 멋진 바다에서 실컷 놀다가 배가 고플 때가 옵니다. 우리 규도 이렇게 제주 바다에서 신나게 놀다보니 어느 덧 제 옆에와서 "아빠 배고프다" 라고 말을 하죠.  


그럴때는 그럼 우리 맛난 밥이나 먹으러가자며 손을 잡는데 바다를 향해 한번 더 포효를 지르고 가야된다며 아래와 같이 "바다야 쿠와와아아" 하는 아들을 보면 '아 또 데리고 와야겠다' 라는 생각을 했답니다.


서론이 길었습니다. 그래서 저희가 선택한 곳은 바로 협재해수욕장 갈치조림 으로 상당히 유명한 곳인 옹포횟집 이라는 곳입니다. 아시는 분들은 많이들 아시던데 저도 검색을 통해 한번 가게 된 곳이었기에 더더욱 믿고 다시 갈 수가 있었습니다. 두번이나 방문하는 곳이라니 궁금하실 분들을 위해 오늘 제대로 소개한번 해드리겠습니다.


먼저 제주도 여행 시 특히 아이가 동행한다면 음식점에 중요성 중 하나가 바로 편의성 이라고 해도 과언이 아닙니다. 그런 부분에서는 일단 옹포횟집 아주 좋습니다. 건물도 신식이며 주차장도 넓고 커서 주차하기도 좋습니다.


초보 분들도 쉽게 주차할 수 있는 공간이니 그런건 걱정 마십시오. 편의성 다음으로는 가격과 맛이라고 생각됩니다. 아이가 있는데 가격과 맛이 좋아도 먹기가 불편하고 이러면 못가거든요. 그래서 저는 두번째로 두는데 이 곳은 가격은 관광지이기에 싼 가격은 아니라고 보나 일단 맛이 좋습니다.


특히나 좋은 건 바로 뼈 없는 은갈치 조림 세트가 있다는 것입니다. 사실 뼈가 있어서 생선 요리를 잘 안드시는 분들도 있는데 이 곳에서는 뼈 없는 은갈치 조림을 먹을 수가 있기에 이게 진짜 큰 장점이라고 생각이 되었어요. 애보랴 뼈바르랴 하기엔 너무 힘든 우리네 아닙니까?! 그런 고객의 니즈를 잘 살린 곳이 바로 옹포횟집이 아닌가 싶었습니다.


주문하고 있다보면 이렇게 전체 상차림이 차려집니다. 콩나물무침, 게볶음과 배추김치, 생선전, 멸치볶음, 톳무침 등 다양한 밑반찬이 나오는데요. 여기서 우리규는 멸치볶음 상당히 좋아했습니다. 원래 멸치볶음을 잘 먹는 아이다보니 이건 잘 먹더라구요. 


그리고 칼집을 내서 구워주신 제주고등어입니다. 규가 참 잘 먹었던 메뉴 중 하나입니다. 아이들도 잘 먹을 수 있을 정도로 간이 쌔지 않아서 오히려 더 좋았습니다. 간이 쎄면 못 먹이니깐요.


고등어 살에다가 흰쌀밥과 함께 딱 주면 규는 잘 먹었어요. 사실 규는 흰쌀밥을 몹시 좋아하다보니 이렇게 주고 멸치랑 줘도 규의 밥은 갈치조림이 나오기 전에 해결이 될 정도였어요.


그렇다고 간이 밋밋하거나 하지 않고 맛있게 먹을 수 있을 정도니 너무 걱정은 하지 않으셔도 됩니다. 아이들도 잘 먹을 수 있을 정도라고 생각하시면 됩니다. 다음으로는 제가 러브하는 바로 회 되겠어요.


회 중에서도 맛이 아주 좋은 광어회로 먹음직스럽게 잘 썰어주셨더라구요. 아 몰랐는데 지난번과 회종류가 달라 물어보니 회는 계절에 따라 그때그때 종류가 바뀐다고 하니 혹 가셨는데 광어가 안나와도 당황하시지 않으시길 바랍니다. 그래도 저는 광어가 참 좋습니다. 하하하


쫄깃한 식감이 일품인 싱싱한 광어회로 그냥 먹어도 좋고 신선한 채소와 함께 싸먹어도 맛이 참 좋습니다. 뭐 어떻게 먹어도 사실 맛이 좋은게 광어회 아닌가 싶어요.


드디어 나온 오늘의 메인 뼈없는 은갈치 조림 되겠습니다. 정감가는 옹기냄비에 나오며 테이블에 나와서 다시 끓여주시는데 참 냄새부터 입맛을 돋궈주고 있었습니다. 한그릇 크게 덜어내어 먹어보면 뼈가 없다보니 먹기가 정말 편하고 맛도 좋았기에 매우 만족스러웠습니다.


따로 발라낼 필요가 없어서 좋았고 매콤달달한 양념이 잘 베어있어서 더욱 맛이 있었습니다. 따로 발라내지 않는다는 장점은 아이가 있는 집에는 정말 엄청난 장점입니다. 손을 베려가며 뼈를 바를 필요도 없고 아이에게 시선을 고정시킬 수 가 있어서 먹기에 편하다보니 무조건 강추합니다.


거기에 맛도 무시 못합니다. 양념이 워낙 잘 베어있어서 밥도둑이 따로 없다는 생각을 바로 하실 겁니다. 저는 밥 2공기를 거뜬하게 먹었으니 말입니다. 앞전에 회도 먹고 했는데 말이죠. 


그러니 제주도 여행 가시는 분들은 제주 협재해수욕장 갈치조림 하면 바로 이 곳 옹포횟집 한번 가보시면 좋을 듯 합니다. 저는 가족단위 손님이었기에 가족단위 손님들에게는 정말 강추하는 바입니다.


대략 마지막으로 정리를 하자면,장점으로는 편의성 (주차시설, 내부시설등) 과 맛, 그리고 먹기가 편한 뼈없는 은갈치조림이라는 점단점으로는 관광지다보니 가격이 되지 않나 싶은데 이 정도는 제주에서 괜찮은 가격선이라고 보여집니다.이상으로 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가을 제주도 협재 해수욕장! 여전히 좋다 



가을 제주 여행은 제주도 서쪽 해안을 타고 내려간다.  오후 나절 도착하는 여행이라면  제주도 바다를 따라 내려가다 보면 예기치 않게 황홀하도록 멋진 일몰을 마주하기도 하고 사람들의 발길이 뜸한 포인트도 찾게 마련이다. 그래서 이 곳 협재 해수욕장의 가을 풍경은 놓칠 수 없다.  9월의 평일 오후를 한가하게 아름다운 제주 해변에서 보내는 것만으로도  행복감은 상승!


여름 성수기가 지난 해변이지만 9월이 이젠 제2의 성수기인가? 사람들이 적지 않다. 삼삼오오 제주도 여행의 추억을 담기에 부족함이 없는 곳이기에 언제나 사랑받는 곳인지도 모르겠다. 


협재 해수욕장은 8월 31일로 폐장을 했다. 해수욕장이 폐장한다는 건 샤워장 같은 편의 시설들도 사용할 수 없으며  안전요원도 철수했다는 의미라 곧 해수욕이 금지된다는 것을 의미한다. 우리가 있는 동안에도 귀가 따갑도록  수영을 금지하는 방송이 나오더라. 


맑은 하늘에 먹구름도 간간이 보이지만 사실 아직 수온이 따뜻한 상황이라  해수욕을 금지하는 건 보는 이도 안타깝긴 하더라고 아쉬움에 발걸음도 무겁게 모래사장으로 나가는 사람들 


금능해변과의  사이의 야자수 그늘은 언제나 알록달록 텐트들의 모습을 볼 수 있다, 화장실 사용이나 식수 공급을 생각한다면 제주도에서 가장 최적의 캠핑지중 하나이기도 하다.  성수기가 지나 비용은 없지만 일부 바닷가나 그늘 아래 텐트 설영 금지 구역이 있으니 주의하자. 


내가 생각하는 협재 해변의 매력은 바라볼 곳이 있다는 거지  가깝지만 옥빛 바다가 가로막고 있어서 마치 신비의 섬처럼 보이는 비양도는 바라보면 볼수록 미지의 세계처럼 다가오기도 한다. 아! 이번에도 시간이 늦어 저 섬에 들어가는 배를 못 탔구나! 그래서 다음에 또 와야 할 이유가 생긴 곳이다. 


사람들이 행복한 추억이 가득 쌓이고 소망이 쌓여서 그 아름다움을 간직하게 되는 걸까? 나 역시 이곳에 오면 언제나 3년 전 가을이 떠올라 빙그레 웃음 짓곤 한다. 


녀석 아장아장 잘도 걸어 다닌다.  바구니에 자연의 수확이 가득이던데 ...그래서 아마 이 곳을 오랫동안 기억하지 않을까? 


예전에는 저곳이 피크닉 존이었는데 지금은 수상레포츠 업체들이 자리 잡고 있더군 협재해변은 스노클링이나 패들 보드,  제트 보트 등등 다양한 레포츠가 가능한 곳이기도 하기에  사계절 사람들이 많이 찾기도 한다. 


협재해변에는 수우동이 있는데 제주여행 가면 언제나 찾는 우리 가족의 단골집이기도 했지만  이제는 새벽 6시에 가서 예약 대기 줄을 서야 할 정도로 유명한 집이 되었으니 그 우동 맛을 볼 수가 없다. 


창밖으로 보이는 이 풍경이 끝내주는데 말이지 ㅜㅜ


간간이 하늘이 열리면 그 특유의 9월 옥빛을 보여줄까 말까?  에공 아쉽네 한 달 후엔 오늘 보다 더 날이 좋기를 바라면서 ....가을의 제주 여행을 시작해 볼까? 

--------------------------------------------------


협재해수욕장의 오지는 풍경 + 푸드트럭 꿀맛 



글 / 사진 : 소라돌이





꿈 속에 와 있는듯한 몽환적인 풍경으로할말을 잃게 만들었던 협재해수욕장


안녕하세요, 소라돌이에요 :) 오늘은 해가 가장 높이 떠오르기때문에낮 시간도 제일 길다는 절기 하지에요!그래서 그런가 ㄷㅐ가리가 벗겨지게 볕이 뜨겁고 (우리 할머니식 표현)기온도 29도라  넘나 더운것 ㅠㅠ물론 오늘도 출근은 했지만, 이런날에 시원하게공짜 에어컨 나오는 곳에 앉아서 아이스아메리카노 홀짝이며 몰래 컴퓨터 하는 이 맛이 정말기가 막히네요? 역시 돈받고 딴짓할 때가 제일 짜릿해요?


오늘 소라돌이가 소개해드릴 곳은 제주여행 마지막날 거의 마지막 코스로 들렸던 곳이에요.4번 넘는 제주 여행을 가봤지만 한번도 들리지 않았던 그곳,


바로 협재해수욕장입니다.인스타그램이나 블로그에 올라오는 제주 여행명소로둘째가라면 서럽고,제주 사는 사람들, 여행 다녀온 사람들에게 " 제일 예뻤던 바다가 어디냐" 물으면 하나같이 입을 모아 대답하는 곳이기도 하죠.푸드트럭이 즐비해있어 다양한 먹거리도 즐길 수 있고요.그런데 어떻게 된게 난 한번도 가본 적이 없음 -.-; 일부러 안간건 아닌데 여행때 계획을 꼼꼼히 짜는 편이 아니라본의 아니게 재끼게 된 듯 싶어요?5월에 갔던 우정여행 마지막 날 공항으로 돌아가는 길해안도로 끼고 달리면서 예쁜 바다 쭉 가보자! 해서드디어 가보게 되었습니다 ?





제주도에서 해안도로 드라이브 할땐콕재즈 앤 후디 - blue horizon 들으면서 달리면 아주 ㄱㅐ꿀이에요? 창밖으로 보이는 파아란 바다를 보니2박 3일 제주여행의 마지막에 와있다는 것이 너무나 아쉽게 느껴지더라구요.


특히 이번 여행은 어린시절부터 함께 한 친구들과서른 넘어 처음 비행기를 타고 멀리 온 여행이었기때문에더 아쉽게 느껴졌는지도 모르겠어요. 협재 주차창에 내려서 주변을 둘러봤는데,


아이폰 카메라 파노라마 기능으로 찍은 협재


세상에.. 이 풍경 실화인가요?이런 풍경은 해외 나가야 볼 수 있는 풍경인 줄 알았는데,왜 사람들이 제주 해수욕장 하면 협재를 꼽는지 알겠더라구요. 


5월 평일임에도 불구하고 이미 많은 분들이분위기를 만끽 하고 계시더라구요.  저마다 사랑하는 사람, 그리고 행복한 자신의 모습을 연신 카메라에 담고 계셨어요. 저랑은 일면식도 없는 분들이신데왜 다른사람들이 행복한 모습을 그냥 보고만 있어도 가슴이 뭉클한걸까요? -.-;나이를 먹으면 인류애가 생기는 것인가 ..아니면 나이를 먹으니 그냥 별거 아닌일에 청승을 떨게 되는 것인가..





제주여행 3일동안 거의 이틀에 걸쳐서는 날씨가 그렇게 좋지 않았는데, 이날은 하늘도 여행 마지막 날인걸 알았는지, 날씨가 정말 좋았어요.저 멀리 보이는 초록빛 비양도와투명한 물빛, 그리고 파란 하늘이 어우러진 협재해수욕장 풍경은 정말 환상적이더라구요.조금만 날씨가 흐렸어도 이 좋은 협재의 풍경을 100퍼센트 만끽하지 못했을텐데, 정말 다행이란 생각이 들었어요 :)


너~ 어무 예쁘다며 연신 셔터를 누르게 되는 풍경,친구의 옷차림이 협재해수욕장과 너무 잘어울리더라구요,초록색, 파란색, 하늘색, 에매랄드색이 어우러진 제주 여행은역시 흰티랑 청바지가 깡패에요?


어디에서나 사진을 찍어도 흰티랑 청바지를 입으면배경이랑 찰떡이어서 인생샷 건지기 좋더라구요!


은백색 고운 모래사장이 끝없이 펼쳐져있고,발 안담그면 손해인 듯 한 투명한 바닷물때문인지너나 할 것 없이 많은 분들이 손에 신발을 들고,바닷가를 거닐고 계시더라구요.특히 손잡고 거니시는 연인들이 정말 부러웠어요.사랑하는 사람과 함께 아름다운 협재를 거닐고 있으니얼마나 행복하셨을까요?우리 심꾸는 영상통화 거니까 변기에 앉아있는 상반신이 보이더라구요..ㄸㅗㅇ 싸고 있으니까 끊으라고하고 하고 2초만에 끊음.. 웃기려고 말씀드리는게 아니라 진짜 실화입니다... 








직장동료이자 한팀인 앎언니랑 나현꾸에도 영상통화로 아름다운 해수욕장의 모습을 보여줬어요.다들 사무실에 있다가 영상통화로 협재를 보여주니너무 예쁘다면서 정말 좋아하더라구요.협재 오시면 부모님을 비롯한 가족, 친구 등 소중한 사람에게 영상통화 걸어서 아름다운 풍경 꼭 보여주세요!현실 효자는 못 되더라도 전파 효자는 될 수 있습니다?


제가 간 5월은 아직 이른 시기였지만무더워진 지금부터 여름동안은 이 투명하고 얕은 물속에서스노클링을 하시는 분들이 많다고 해요 :)그리고 모래사장에는 파라솔이 줄지어 늘어서고,캠핑장도 마련되어 있기 때문에 여름에는협재해수욕장이 더욱 붐빈다고 합니다. 





사람들이 많이 찾는 해수욕장 답게 협재 푸드트럭이나샤워시설, 화장실 등 공공시설이 잘 갖춰져있어서해수욕하시거나, 캠핑하시기 안성 맞춤이라고 하네요?어느 블로그님 글을 보니 바다 바로앞에는 텐트를 칠 수 없고,텐트는 협재 야영장에서만 쳐라 당부하시더라구요(심지어 이 분은 자유롭게 파라솔 설치가 가능하다고 푯말이 박혀있는 모래사장에텐트를 쳤는데도 현지인 할머니에게 욕을 티바지게 드셨다고..아이들도 데려가셨던데 기분 정말 안좋으셨을듯 ㅠㅠ토닥토닥)그리고 아직까진 샤워장 및 개수대는 사용하지 못하게 되어있었다고 해요.성수기때는 모든 시설이 이용가능해지겠죠?


때 이른 5월에 찾아와 아주 한산하게 이 풍경을 즐길 수 있어 다행이기도, 또 북적북적한 여름 해수욕장의 매력을 느끼고 싶어 아쉽기도 하더라구요 :) 차분하고 조용하게 치는 파도와 잔잔한 물결,따뜻한 바람, 파란 바다와 초록색 하늘, 그리고 사랑하는 사람들과 함께 있으니 더할 나위없이 완벽하고또 행복한 시간이었어요. 


금강산도 식후경이랬는데, 저와 친구들은 식선경으로 본터라 몹시 배가고팠어요? 비행기 시간까지는 시간이 별로 없던터라 식당에서 제대로 된 밥을 먹긴 힘들어서, 제주에서의마지막끼니는 협재해수욕장 푸드트럭을 이용하기로 했지용!그런데 제가 방문한 5월은 아직 여행성수기가 아니라 그런지, 평일이라 그런지, 협재에는 푸드트럭이 1도 없었어요ㅠ그래서 잠시 폭풍검색을 하고차로 2분도 안걸리는 금능해수욕장으로 넘어갔죠 :) 





협재도 예쁘지만 금능해변이 정말 예쁘더라구요 ㅠㅠ뭔가 더 아기자기한 갬성이 넘쳤음 !여긴 주차장에 있는 푸드트럭인 하루봉이라는 곳인데생과일 쥬스와 핫도그를 팔고있어요.소시지와 고기를 그릴에 구워 끼운 '봉도그'제주 특산물인 딱새우와 소세지를 구워 넣은 '딱도그'이 두개가 시그니쳐 메뉴였어요.저희는 한라봉쥬스와 봉도그, 딱도그를 사이좋게 시켰습니당.가격은 봉쥬스 5천5백원,봉도그, 딱도그 6천원이었어요!





처음엔 핫도그가 6천원이라니 창렬이네... (죄송) 했지만주문 즉시 정성스럽게 만들어주시고 속도 푸짐하게 꽉꽉 들어차있어서여자 둘이 반씩 나눠서 쥬스랑 먹으니까 배가 꽤 차더라구요!즉석에서 그릴에 구워 만들어주시는거라 시간은 조금 걸리긴 했지만서도따끈따끈하니 빵도 부드러워서 증말 맛있게 먹었어요!





금능해변을 배경으로 협재 푸드트럭에서 산 한라봉쥬스,핫도그를 들고 찰칵! 그림이 따로 없죠?사실 이컷은 안찍을뻔했는데, SNS에 올리면 아메리카노 한잔이무료라고 하셔서 찍어 올렸어요ㅋㅋ덕분에 사이즈가 제법 큰 아이스 아메까지 득템해서푸짐하게 즐겼습니당!





제주에서 그림같은 바다를 보고싶을 때, 사랑하는 사람과 꿈같은 배경을 거닐고 싶을때해외 휴양지 같은 바다를 배경으로 캠핑하고 싶을때,협재해수욕장 꼭 방문해보세요 !푸드트럭에서 맛난 음식들도 기다리고 있을거에요.이상 소라돌이였습니다 ♥




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 별미로 정성 가득



제주도 갔으니 제주 바다 보고 가야겠다 싶어 들렸던 협재해수욕장푸른 바다 보면서 한참 힐링하고 나니허기가 올라오는 듯 싶어 근처 맛집 찾아왔는데 여기가 가장 많이 추천해준 곳이라 믿고 가 봤어요


협재해수욕장 맛집으로 도착한 한림해촌여기서 제주 향토 음식 다 맛 보고 와서 좋았어요 여러 군데 갈 필요 없이 이곳의 한끼로 제주 별미 다 즐기니 다들 좋아라했죠


한 상 가득 채워지는 협재해수욕장 맛집 한림해촌의 음식들하나 하나 먹음직스런 자태로 먼저 시선을 잡고요 한 입 들어갈때마다 입맛도 사로잡더라구요 괜히 여기로 추천하는게 아니더라구요 


기본찬들도 직접 만들어 맛이 깔끔한 편이에요 자극적인 맛이 아니라 밥과도 잘 어울리더라구요 중간 중간 밥과 함께 맛나게 먹었네요


제주도하면 갈치도 많이 떠올릴텐데전 옥돔도 좋아라하거든요 노릇하게 구워진 모습에 금새 침이 고여요 


생선뼈만 바르면 탱글한 살을 편하게 발라 먹을 수 있는데요 껍질까지 노릇하게 구워져 비린 맛도 없고 바삭하게 잘 익어서 옥돔구이도 별미 중 별미였어요


신선한 생선이라 비린 맛이 전혀 없어요 간도 어느정도 짭조름하게 돼서 그냥 먹어도 별 부담이 없더라구요 씹을수록 고소한 풍미도 퍼지는 듯 해서 맛나게 먹었네요


중간 중간 시원한 국물을 넘겨주면서식사를 이어갔는데요각종 신선한 해물이 들어간 전복뚝배기는 시원함이 일품이라 국물까지 다 먹었고요


특히 전복 외에도 질 좋은 해물들이 다양하게 들어가더 기분좋게 먹은 듯 해요살이 꽉 찬 꽃게는 보고만 있어도 흐뭇할 정도로실한 모습을 자랑하더라구요 


통으로 들어간 전복은 밥 위에 올려 먹어도 궁합이 좋아요 전복에 국물이 스며들어가 씹을 때마다 국물이 퍼져나와 자체 감칠맛 역할도 해주더라구요 식사 끝나는 때까지 알뜰하게 한 그릇 비웠답니다 


협재해수욕장 맛집 한림해촌의 혼합조림다른 곳에서 갈치조림이나 고등어조림으로 따로 주문을 해서 먹어야하는데 여긴 냄비안에 고등어와 갈치가 담겨 있어 고민할 필요 없이 두가지 맛 모두 맛 보니 만족감 갑이죠!!


협재해수욕장 맛집 한림해촌의 갈치 제주산 은갈치라는 걸 그대로 증명하듯 큼직하고 살이 실하게 붙은 갈치!양념도 고루 배여서 윤기가 좔좔~야무지게 갈치도 맛 보고요


갈치와는 다른 통통함을 보여주는 고등어고등어 역시 먹기좋게 손질이 된 상태로큼직한 크기로 들어있더라구요 한 조각만 먹어도 실하게 먹는 기분이라 더 맛나게 먹은 기분이였네요


갈치는 촉촉했다면 고등어는 탱글함이 물씬~양념이 고루 배여서 한 점에도 진한 맛이 바로 입안에 퍼지더라구요 그냥 먹어도 맛나고 밥이랑 먹어도 맛나고요 


생선 외에 별미인 무!부드럽게 익은 무는 입에 들어가자마자 살살 녹을 정도로촉촉한 상태더라구요 양념도 맛나서 양념까지 긁어서 한림해촌의 혼합조림 한냄비 알뜰하게 먹었답니다 제주도의 푸른 바다 눈으로 즐기고 협재해수욕장 맛집에서 입이 즐거운 시간 보내면 좋겠네요^^


제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 329-6064-796-1511

--------------------------------------------------


제주도 한라산 드라이브코스 협재해수욕장으로 향하는 길



마나님께서 지난번 길이, 한라산 드라이브코스가~ 아니 한라산이 마음에 드셨나보다,바닷가가까이, 협재해수욕장 가까이 살아서 그런가, 익숙한 바다보다는 오히려 해발고도 높은 한라산을 일부러라도 더 찾게되는 이유는 무더운 날씨때문인 이유도 있겠지만, 바닷가 염분기 많은 습한 기운과 달리 푸르르게 무성한 삼림과 흙에서 느끼는 상쾌함이 ~ 가장 큰것 같다,


한라산 중턱 충혼묘지 주차장이다,  잘 포장된 주차장과는 조금 다른 야전분위기~? ^ ^


얼핏보기에 버려진 공터같은 느낌,~ 물론 묘지이기에 큰 연례행사때는 이 주차장이 꽉 차리란 예상은 하지만,우리가족 나름 캠핑으로 잔뼈가 굵은 집안~ ^ ^  마나님께서 딱 보자마자~ 캠핑장하기에 참 좋은 곳인데..~ ㅎㅎ


포장되지 않은 뒷길들도 자연스럽고,~


숲속 깊숙히 사이트 구성하고 싶은 분위기다.~


그런데 이날도 태풍의 여파가 남아있던 날, 비바람이 계속된다.


그리고 안타까운 재선충 작업.. 군데 군데 묶여진 파란리본, 빨간 리본,소나무재선충(소나무材線蟲)은 소나무, 잣나무, 해송 등에 기생해 나무를 갉아먹는 선충이다. 솔수염하늘소, 북방수염하늘소 등 매개충에 기생하며 매개충을 통해 나무에 옮는다. 일본, 중국, 타이완, 대한민국, 포르투갈 스페인에서 출현했으며, 소나무에 특히 치명적인 심각한 해충이다. 2005년 5월 소나무재선충병 방제특별법이 제정되었다.비단 비자림처럼 사람손에 망가지는 자연도 있겠지만, 이렇게 자연재해, 해충들로 파괴되는 상황도 많다,


내 펜션에도 재선충으로 인해 잘려나간 소나무만..네그루...ㅜㅜ 이렇게 애써 보호해도 쉽지 않은 판인데,  제발... 보호는 못할망정 망가뜨리지만 말자,


계속 날리는 비바람에..~ 이날도 역시 바닥에 자리를 펴지는 못한다,


한라산 중턱에서 시원하게 가을을 재촉하는 바람을 맞이하는 순간...공간,


뻔히 알면서도~ㅎㅎ 바닷가쪽의 맑은 날씨와는 다르리라 생각했던 한라산중턱의 기온과 날씨,~이번에도 차량트렁크에서 준비한 도시락으로 가볍게 시장기를 해결하면서역시 마나님은 투덜댄다.~ 따뜻한 커피를 타올걸 그랬다며.. ^ ^


시원한 가을 바람속에서 날리는 빗줄기가 조금은 성가시긴 하지만..~그동안 무덥고 힘들었던 시간을 생각하면~ 기분좋게 맞을수 있는 비바람,~그리고 이제는 캠핑갈수 있겠다는 생각도..ㅎㅎ 준비해보자!!


앞서도 제주도 한라산 드라이브코스로 포스팅을 했지만,이쁘게 봐주셔서~ 네이버 자동차판 드라이브정보란에 개제된다고 네이버자동판 담당자께서 연락을 주셨다 ^ ^참고하시고~http://jejusilencer.blog.me/221340293319


이렇게~보통,~ 제주도 여행오신 관광객들의 코스는 지도 상단 해안도로변으로 해서 협재해수욕장을 향하게 되는것이일반적인 드라이브코스이다,  그렇지만 우리가족같이 캠핑과 산을 좋아하는~ 특히 한라산을 좋아하는 경우는조금 돌아가도 관음사를 기점으로 하는 한라산 중산간도로를 이용, 중간 중간 기착지에서 여유를 즐기며 우리가족 제주살이중인협재해수욕장으로 향하는 드라이브코스를 즐긴다.


그러다 평화로에서 한림 협재해수욕장 방향으로 빠져나오는 길에서 만나는 오름누운오름교차로


그렇게 협재해수욕장으로 향하는길,, 잠시 한산한 교차로 안전지대에 차량을 주차하고돌아보는 해저물어가는 제주도 하늘을 돌아본다.


우측은 귀덕리로 빠지는 길..~ 애월 또는 곽지쪽으로 가실분들은 이 방향을 잡으시면 되겠다,좌측은 동명리로 향하는 길, 한림 협재해수욕장 금능해수욕장으로 가실분들이 향하는 길,


푸르게 맑은 바다도~ 좋고, 삼림 울창한 한라산도 좋지만,제주도 한라산 주변을 드라이브코스로 잡고 다니다 익숙해지는것은 가릴것 없는 하늘이다,육지에서.. 서울에 있을때와는 분명 다른 하늘이기에~


천천히 흘러가는 구름을 따라 가는 듯한 드라이브코스


제주도 한라산 드라이브코스를..구름처럼~ 떠 흘러가듯, 자연스럽게 즐겨보심이 어떨까?


포장되지 않아 질척거리는 흙밭도 잠시 걸어보고..~


거친 잡초길도 자연스럽게 걸어보시고..~


중간 중간 돌아볼 수 있는게 제주도 한라산 드라이브코스 아닐까?어디 유명 관광지가 아니고~ 어디~ 꽃이 많은 유원지가 아니라..~ 그렇게 반복되는 포인트~ 포인트가 아니라..


오래전 어느 제주도 관광객이 했던 말이 기억나더라,제주도 뻔하잖아.~ 몇군데 관광지 돌고 나면 볼거 없어..그런데 제주살이 5년이 지난 우리가족은. 아직도 돌아볼곳이..~ 아니 제주도 그자체가 무한한 볼거리라고 생각되는지~ ㅎㅎ


자~ 이제 평화로에서 빠져 중산간도로를 벗어나 바다로 향해,~목적지인 협재해수욕장으로 향하시면 되겠다.


제주도 길. 우리가족 매일매일 새로운 길을 보고 느꼈던 날의 연속제주 한라산 드라이브코스 협재해수욕장으로 향하는 길이었다.

--------------------------------------------------


어느새 여름 막바지 금능해수욕장 / 협재해수욕장 / 비양도



#협재해수욕장 #금능해수욕장 #비양도 #제주협재


어느새 여름 막바지, 금능해수욕장ㆍ협재해수욕장ㆍ비양도


발에 물 좀 묻혀줄까 하고 한림 협재해수욕장으로 달려갔어요~ 사람들이 많아도 너무 많아요. 여름 피서객들 막바지인가 봐요, 주차할 공간 찾다가 1분만 더 움직이면 그래도 한적할 공간 금능해수욕장으로 이동했어요. 헉!! 금능해수욕장도 발 디딜 틈이 없어요. 주차공간 한참 찾다가 마침 빼는 차 있어서 간신히 주차했어요~


금능해수욕장에서 바라본 비양도


차에서 내리자마자 멋진 풍경~ 하늘이 조금만 더 파랬다면~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 멋지쥬~


갑자기 비양도나 한 바퀴 돌아보자 했는데 비양도에서 나오는 막배가 두시래요. ;;;;; (한림항 도착시간이 오후 2시 5분)오후 네시 배는 비양도 주민분들 이용할 수 있는 배인 거고요. 최소한 오전에 들어갔어야 하더라고요. ;; 다음에 일찍 움직여야겠어요 ;;;;;;;


새벽에 비도 오고 구름이 떠 있어서 그런지 다른 날보다 조금 덜 뜨거운 것 같더라고요. 협재해수욕장, 금능해수욕장 사람들이 정말 많아요. 꼬마 아이들도 많고 울애기도 발에 금능 모래도 밟아보고 바닷물에 발도 담가봤어요~


금능해변 모래 발에 묻힌 기념으로 남겨봤어요~ㅎㅎ 


모래성 쌓는 아이들도 많고 물속에서 물놀이하는 아이들도 참 많았어요~ 가까이서 한참 보기만 해도 재미있고 시원해 보여요~ 


모두들 발에 물 좀 묻히고 사진도 찍고, 카페 들어가서 한숨 돌려주고 막바지 여름 달리고 있는 금능해수욕장 한참 구경하고 왔어요~ 언제 들려도 멋진 금능, 협재의 멋진 배경 비양도비양도~ 올해에 할 수 있겠쥬~ ;;; 2018년 비양도 포스팅할 수 있기를요. 

--------------------------------------------------


협재 해수욕장 맛집. 면차롱. 감귤 탕수육 색다른 맛. (나에게는 살짝 느끼했던듯)



함덕해수욕장을 벗어나 협재 해수욕장 입성!


판타지월드에서 신나게 놀고 난 뒤 (애들은 쌩쌩한데 왜 나는 기진맥진인지...) 숙소에서 잠시 휴식을 취한 후 찾아간 면차롱.협재 해수욕장 근처 제주도민이 찾아가는 맛집을 검색하니 면차롱이 나왔다. '제주도 맛집'검색하면 나오는 대부분의 맛집들은 3~5시가지 브레이크 타임을 가지므로 5시 10분에 방문.


감귤 탕수육이 이 집만의 특별 메뉴인가보다.


깔끔한 내부.제주도 여행을 하면서 매일 어디가 맛있나 검색하는데 요즘 '맛집'이라고 불리는데는 오래된 전통과 허름한 장소보다는 깔끔한 인테리어에 젊은 요리사분이 운영하는 식당들이 많은 것 같다. 어제 먹은 보말죽, 보말 칼국수 전문점도 그렇고...여기 면차롱도 같다.. 아무튼 우리는 감귤 탕수육, ,짜장밥, 딱새우 짬뽕밥을 주문했다.


새콤한 귤 소스가 부어진 탕수육


먹어본 느낌은 기존에 알고 있던 탕수육과 다르다.전통시장에서 사먹는 전통 치킨의 느낌과 더 가깝다. 1호가 탕수육 좋아하는데 소스가 낯설어서인지 한 두개 먹더니 안먹겠단다. (애들 입맛 맞추기 힘들다 ㅜㅜ) 덕분에 동생과 내가 탕수육 넉넉히 먹었다.(처음 탕수육이 나왔을때 가격대비 양이 적다 싶었는데 먹다보니 적은 양이 아니었다. ㅋ)


아이들을 위해 시킨 짜장밥.부산처럼 계란후라이가 올려져 나온다.


딱새우 짬뽕.국물이 깔끔했다. 개인적으로 탕수육도 느끼한데 짜장밥까지 기름진 음식이라 (아저씨 입맛이라 ㅡ.ㅡ) 면차롱 딱새우 짬뽕 국물을 먹으니 느끼함이 조금은 사라져 탕수육 한개 먹고 짬뽕밥 떠 먹으니 궁합이 괜찮았다. ^^


큰 새우 두개가 들어있는데 동생이 안먹는다해서 다 내 뱃속으로 ㅋㅋㅋ 어른 숟가락을 넘치는 크기다. 씹는 식감이 좋다.


개인적으로 짬뽕면보다는 짬뽕밥을 선호하는 입맛.2호가 밥을 뺏어가려해서 얼른 사수했다.(넌 좀 그만먹어라 ㅠㅠ 많이 먹었다 아이가... 4살이 20키로 가까이인게 말이 되니 ㅠㅠ)


느끼했지만 맛은 괜찮았던 면차롱 감귤 탕수육. 탕수육과 짬뽕을 함께 주문하는 것을 추천한다.(다음에 기회가 된다면 보말짬뽕을 먹어보고 싶다.)

--------------------------------------------------


협재해수욕장 분위기깡패 모살



모살 : 제주도 방언으로 모래, 잘게 부수어진 조개껍데기 여기는 설명이 필요없는 협재해수욕장 맥주집 끝판왕


희귀한 맥주들쓸데없이 비쌀 필요 없자나제주 펠롱에일 드래프트


쉐퍼호퍼 드래프트코젤 시나몬 


언빌리버블 필스너 드래프트 


쉐퍼호퍼 자몽


제주도 와인바샴페인화이트 와인레드 와인그리고 프로방스 로제와인 라르프로젝트


제주도 최강 칵테일 모살의 시그니처협재 모살, 비양 노을, 제주 블리스핑크 마티니, 진토닉, 롱아일랜드 아이스티섹스온더비치, 코스모폴리탄, 진피즈그래스호퍼, 마티니카이피리냐, 갓파더.......너무 많은데





겨울에도 지속되었던 cocktail fever 


가성비갑 바틀텡커레이텐, 바카디봄베이, 그레이구스 레미마틴, 빠뜨롱 아네호, 돈훌리오호세 꾸엘보, 스미노프 예거마이스터잭다니엘발베니, 맥켈란조니워커....뭐가 이리 많아


협재 분위기깡패낮술 환영


모살 포에버


모살의 셀럽들임주환 조인성 남주혁 쌀다방 언니 그 외 다수


커트 형님


모살 바텐더들 내부자들


예약문의 가능 네이버에 번호 뜸

==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 :: 한폭의 그림 같은 협재해변^^



제주 협재해수욕장


제주도에서 가장 사람들이 많이 찾는 해수욕장!!한림에 있는 협재해수욕장 입니다.지금은 해수욕 철이 아니지만 ... 바다가 예뻐서 관광객이 많이 찾곤 하죠.


우선 협재해수욕장은 백사장이 넓습니다.고운 모래로 되어 있고요.주변의 상권이 잘 형성되어 있기도 하죠~~


지금은 모래가 날릴까봐서 ...이렇게 씌워 놓고 있습니다.


제주 협재해변을 많이 찾는 이유중에 또 하나가 ...아름다운 바다죠~~에메랄드빛의 예쁜 바다죠~협재해수욕장에서 금능해수욕장 주변으로 형성되어 있습니다.


바로 이런 바다를 보고자~~또 여름에는 이런 바다에서 해수욕을 즐기고자 사람들이 엄청 많답니다.


관광객들이 해변을 거닐거나 ...바다를 배경으로 사진을 찍고 있네요.


제주 협재해수욕장 앞에는 이렇게 예쁜 섬이 있는데,비양도 라는 섬 입니다.섬과 비취빛의 바다 ... 그리고 파란 하늘!!한폭의 그림같은 풍경이랍니다.


제주도 협재해수욕장 백사장 앞에 있는 ... 인어공주네요^^


조금 옆으로 이동하면 ...파라솔 설치구역도 있어요.여름에는 백사장에 영업용 파라솔이 이미 펼쳐져 있죠~


아름다운 제주도~그리고 아름다운 바다 제주 협재해변!!근처에 예쁜 카페도 있고, 먹거리도 있는 ..관광하기 딱 좋은 해수욕장이랍니다.지금 가면 ... 바로 이런 모습을 볼 수 있어요^^

--------------------------------------------------


제주도여행 협재해수욕장 너무 예쁜 바다



제주도 여행중 가장 기대되었던 곳~~!!둥이들이 바다를 몇번 본적은 있지만,바닷물에 발을 담가본적은 없었거든요~~코코몽 에코파크에서 놀다가 협재해수욕장으로 이동~~~일단 둥이들 배고플거 같아 점심을 먹으러~~▼ 수우동 가려고 했는데 하필 화요일이 휴무......ㅠㅠ그냥 근처 돈까스집으로 갔는데 뷰는 너무너무 좋았으나 맛은.....제입맛엔 별로더라고요;;(둥이들도 많이 안먹음 ㅠㅠ)


▼ 하늘도 바다도 진짜 예술이다~~~


▼ 협재해수욕장 무료 주차장에주차를 하고~~차 안에서 래쉬가드로 갈아입히고 바다로~~~~아들은 졸려서 칭얼칭얼.....그러고보니 쿨토시도 사갔었는데 여행동안 한번도 안썼네요 ㅋㅋㅋ있는거조차 까먹...


▼ 딸은 신났고요~~


▼ 아들은 바다에 물 한번 담갔다가울고불고 난리 ㅋㅋㅋㅋㅋ


▼ 자꾸 울어...


▼ 그 와중에 남편이랑 저는 아름다운 바다와 하늘에 감탄 연발~~ ㅋㅋㅋ너무너무 좋았어요~~~하필 그날이라 물에 못들어간게 넘나 아쉽 ㅠㅠ


▼ 모던하우스에서 산 모래놀이 장난감으로 겨우겨우 유인~~!!


▼ 어느새 딸은 철푸덕~ 앉아서 물장구 치고 있더라고요 ㅋㅋㅋ역시 물을 좋아하는 아이~


▼ 하늘이 너무 맑아서참 많이 덥긴 했지만그래도 흐린거보다 좋더라고요~~


▼ 아들도 조금 놀기 시작~~


▼ 잘 놀다가~바람이 좀 세게 부니까 또 울고불고 난리...바람이....아프니....??


▼ 겨우 달래서 조금 더 놀다가 아들이 계속 울어서 결국 나왔어요 ㅠㅠ30분도 못 논듯...딸은 더 놀고 싶다고 울고....ㅠㅠㅠㅠ


사천원 주고 애들 후다닥 샤워시키고~다음 장소로 이동~~~~▼ 차 타자마자 둘다 꿀잠~~~많이 기대했던 바다였는데 너무 빨리 나와서 아쉬웠어요 ㅠㅠㅠ


협재해수욕장 물이 정말 너무 맑고 예쁘더라고요~사람이 많은 이유를 알겠음~ ^^아들...다음엔 컨디션 좀 좋을때 다시 가보자 ㅠㅠ

--------------------------------------------------


협재해수욕장 펜션 : 조식까지 완벽해!



협재해수욕장 펜션 : 조식까지 완벽해!


오늘은 지난 제주 여행에서 묵었던 협재해수욕장 펜션 이야기~ 정말 너무너무 만족했던 펜션이라 꼭 소개를 해 드리고 싶었어요! 협재해수욕장 펜션, 보타니1596 협재#협재해수욕장 #협재해수욕장펜션 #협재펜션 #보타니1596 #보타니1596협재


협재해수욕장에서 도보로 5분도 안걸리는 환상적인 위치에 있는 협재해수욕장 펜션 보타니1596 협재!  한림 명월리쪽에 1호점이 있고 협재는 생긴지 얼마 안됐다고 해요 그래서 다 깨끗하고 좋았다는ㅎㅎ


안으로 들어가면 슬리퍼가 귀엽게 놓여져 있어요! 일회용 슬리퍼가 아니라 더 기분 좋더라구요ㅎㅎ 기념품으로 가져가도 된다하셔서 챙겨가서 집에서 신고 있어요ㅋㅋ


거실 한 켠에는 테이블과 방석이 놓여져 있는데 오리엔탈적인 느낌이 참 좋더라는 방석 엄청 푹신푹신해요ㅋㅋ 이 곳에서 담소도 나누고 아침 조식도 먹곤 했어요!


쇼파가 엄청 넓고 좋아요ㅋㅋ 티비도 커서 영화 받아가서 문화생활도 깨알같이 즐김ㅋㅋ  그리고 거실, 방 모두 에어컨이 따로 있어서 항상 쾌적하게 지낼 수 있었어요!


여긴 안방이예요ㅎㅎ 트윈침대가 놓여져 있지용 적당히 높이고 있고 방이 포근하고 안락한 분위기라 진짜 꿀잠 잤어요! 등도 참 예뻤는데ㅎㅎ


안방에는 화장실이 딸려있는데 세면대가 밖으로 나와 있어서 따로따로 사용하기 좋더라구요 욕실에는 어메니티 모두 준비완료~ 세탁기랑 세제도 있어서 오래 머물러도 걱정 없겠다는! 


이건 또 다른 방~ 여긴 온돌식 방이예요! 그래서 도톰한 이불을 깔고 숙면을 취할 수가 있지용ㅎㅎ 이불이 개어진 모습이 옛날 생각도 나게 하고 정겨운 느낌이더라구요ㅎㅎ


그리고 방 옆에는 공동 욕실이 있어요! 역시나 어메니티 모두 척척~ 아기자기 귀여웠던 욕실ㅎㅎ


주방에는 요리를 해 먹을 수 있게 조리도구, 인덕션, 전자렌지 모두 준비되어 있었어요! 캠슐 커피머신이랑 정수기가 있어서  매일 커피향과 함께하는 아침을 맞을 수 있었다는 캬  모든 게 있어 완벽했던 협재해수욕장 펜션 보타니1596 협재!


옥상에서는 바베큐를 구워먹을 수 있대요! 옥상에서 보는 뷰도 기가 맥힘ㅋㅋ 바다도 보여서 운치있어요~


조명 가득 테이블에 앉아서 바베큐 해 먹으면 완전 분위기 캡일 듯ㅋㅋㅋ 파도 소리 들으면서~ 다음에 방문하면 꼭 바베큐!!


보타니1596 협재에서 꿀잠 잔 다음 날~ 조식을 가져다 주셨어요! 차려주신 모습에 완전 감동.. 일본 료깐에 와 있는 듯한 착각을 하게되는ㅎㅎ 


다채로운 색감의 조식! 꼭 벤또같은 느낌도 있네요ㅎㅎ 계란말이, 샐러드, 두부 등 후식까지 책임져 주는~ 


일본에서 먹어봤을 법 한 국도 같이 제공 되었는데요 소고기랑 채소가 듬뿍 들어가서 아침에 먹기 정말 좋더라구요! 부드럽고 담백한 맛ㅎㅎ


계란말이는 엄청 촉촉하고 달큰하니 맛있었어요! 두부조림도 살짝 튀겨냈는지 식감도 좋고 진짜 맛있음ㅠㅜ 이것들 말고도 하나같이 다 손맛이 살아있던 조식 조식 생각나서 또 가고 싶어요ㅋㅋ  잇님들도 제주 가시면 협재해수욕장 펜션 보타니1596 협재 꼭 머물러 보세요 :-)


협재해수욕장펜션 - 보타니1596협재문의전화 : 010-7577-9557제주특별자치도 제주시 한림로 340번지

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제갈양 잊지못할맛



협재해수욕장 맛집제갈양


협재해수욕장 맛집 찾고 계시는 분이라면여기 한번 가보는 게 어떨까요?바로 제갈양이라는 곳인데요주차장도 넓고 깔끔하고근처에 카페도 되게 많고바닷가도 있어서바닷가 산책도 하고카페에서 수다떨기도 좋아요


주소 제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 155 지번 금능리 1737연락처 010-2375-6011영업시간 10:00-15:00 / 17:00-21:00매월 첫째 셋째 수요일 휴무


오전 10시에 오픈해서일찍 가서 식사하기도 참 좋네요


협재해수욕장 맛집은갈치 요리 전문점이에요여기서 갈치조림이랑 구이를 먹었는데진짜 괜찮더라고요


이건 갈치회에요갈치를 조림으로도 즐기고구이로도 먹고 회로도 먹었어요회가 참 신선하더라고요자연산 회라는 것 같았어요


기본으로 회도 나오는데다른 반찬들도 당연히 잘 나오겠죠?깔끔하고 다들 조미료 맛 안 나고제 입맛에 잘 맞았어요


협재해수욕장 맛집에서 먹은통갈치구이직원분이 손질을 다 해주셔서먹기 참 편했어요


그리고 협재해수욕장 맛집 조림에는가시가 쏙 빠져서갈치 살만 있더라고요


살만 있는 갈치인데도어찌나 통통하던지정말 반했어요


요렇게 앞접시에 담고 담는데도,,


양이 푸짐해서계속 갈치가 끊이질 않더라고요


제갈양의 갈치조림양념이 너무 맛있어서밥에 슥슥 비벼 먹었어요


그리고 갈치조림을 주문하면고등어구이가 서비스로같이 나오더라고요


그래서 한번 먹어봤는데정말 맛있었어요고등어도 통통하고다음에도 근처 가면꼭 한번 더 들리려고요

--------------------------------------------------


제주육아여행둘째날/더마파크/협재해수욕장/더마카트



조식을 매우 든든하게 먹고


출발한곳은  더마파크카트레이싱장에 갔어요첫째날 잘먹고 일찍자고 둘째날은좀빡센 일정을 소화했어요


아들은 넘어려서 카트레이싱을


 할수없었답니다


직원이 안내방송을 하며 벨트채우는 방법


카드는 2인승과 ,1인승으로 나누어짐 어린이 보호자동반


카트를 작동하는 방법을 상세히 설명해줍니다.그리고 아이들은 보호자와 동반 탑승해야 하며 안전모를 반드시 써야합니다.더마파크/협재해수욕장/더마카트


난생처음 타는 카트 소감은?


핸들링이 무겁고  보기보다 어렵습니다.그리고 엑셀레이터를 밞았다 땟다를반복해야 속도를 올릴수있었어요조작법은  단순함  두개의 페달중하나는 브래이크 하나는 가속패달핸들링 말고는   조작법 간단 ^^더마파크/협재해수욕장/더마카트


카트레이싱을 마치고 말을타러더마파크(더마카트레이싱과 같은공간)에 갔어요더마파크/협재해수욕장/더마카트


더마파크에는  여러종류의 말이있구요우리가족은 아이들때문에 짧은 코스 500m코스로 말을 탔어요더마파크/협재해수욕장/더마카트


4살난 딸이  말을 타는모습이 신기했어요


그다음 목적지로 이동하였습니다


제주도에서 가장유명한 해수욕장부산으로치면 해운대해수욕장제주협재해수욕장으로 갔어요


이해변에 사람이 너무 많고 극성수기라인산인해했지만


 물이 정말 맑고 투명했어요 그리고 정말좋은건


수심이 깊지않아서 4-5살 꼬맹이들이놀기에도 안성맞춤인 해수욕장이었어요

--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 흑돼지 '칠돈가'



협재해수욕장 근처 흑돼지 거리 입니다.모든 곳이 주차장이 있고 지역주민도 많이 가는 곳들이 많죠.그 중 가장 소문난 곳이 '한림 칠돈가' 아닐까 싶네요 ^^한림에 사는 친구들이 여기만 간다 하더라고요.


이 동네가 다~ 흑돼지 전문점이에요.그 중 확실한 맛은 칠돈가 아닐까요?


마블링 자글자글 확실하죠~ ^^협재해수욕장 흑돼지 요런 느낌이죠.


흑돼지 목살, 오겹살 함께 나오는데요.이렇게 600g 한근이라고 하더라고요.푸짐푸짐해요~


좋은 고기가 있는데 그냥 가면 아쉽죠?유산균 듬뿍 제주 막걸리 주문했어요!!이 막걸리가 처음에는 별로인데.먹다보면 왠만한 지역 막거리보다 맛있어요.


밑반찬도 너무 맛있는데~계란찜이 같이 나오네요!!굿굿! 완전 씬나~


흑돼지 손질은 모두 직원분이 해주셔서우리는 그냥 고기 익는거 구경만 했어요.다 익으면 병아리마냥 줍줍~


잘익은 흑돼지 한점 쌈싸 봅니다~ ^^육즙이 줄줄~ 와! 한입 먹어보면 대박.그냥 말이 안나올정도로 행복해요.


목살을 먼저 먹고요. 그다음에 오겹살을 먹어요.확실한건 이 오겹살은 지금까지 먹던 그런...돼지고기와는 확실이 다른 육즙을 가지고 있죠.


마지막은 김치찌개에 공기밥으로 ^^


밥말아 먹으면 딱이야~ ^^


두부 완전 맛있어!김치찌개가 그냥 맛있어요~진짜 맛있는 협재해수욕장 근처 흑돼지 입니다.


샐프코너에서 김치좀 가져온다고~ㅋ와~ 너무 너무 맛있어요~ ㅋㅋㅋㅋ


반찬은 셀프죠 ^^김치, 깻잎이 맛있더라고요.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 옹포횟집에서 푸짐하게!



협재해수욕장 맛집 옹포횟집에서 푸짐하게!안녕하세요 무무입니다 :)제주도를 일년에 한두번은 꼭 가는데갈때마다 빠지지 않고 들리는 곳이 협재에요친언니가 대학교를 다닐 때 처음으로 함께 찾았던제주바닷가라 그런지 저한텐 나름 의미있는 바다라서매번 들리는 거 같아요ㅎㅎ이번에도 빠지지 않고 들렸어요~들린길에 협재해수욕장 맛집으로가서 맛난거 먹고 이동하기로 :)


세련된 건물이 인상적이였던협재해수욕장 맛집 옹포횟집주차장도 넓어요ㅎㅎ


저희는 싱싱한 모듬회를 먹기로 했어요!완전 푸짐하게 상하나 가득채울정도로 나오더라구요


소스마저 먹기좋게 일렬로 셋팅해주시네요센스있는 협재해수욕장 맛집 옹포횟집





이런김밥 보셨나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽁치가 한마리 통째로 딱!한입에 먹어보면 고소한 꽁치김밥이에요~


바다향이 솔솔~~~ 느껴지는 멍게!초장에 콕 찍어서 입속으로 직행했네요~


제주도오면 필수로 먹어야하는 갈치회!은빛깔이 반짝반짝하니 싱싱함을 말해주네요~


그리고 입속에 넣으면 부드러운~ 키조개 관자도 나오더라구요~


지금 한참 철이라는 한치는매콤한 양념에 살짝 무친 한치회무침!양념과 쫄깃한 한치의 식감이 일품이에요~


산낙지는 역시 참기름과 먹어야 제맛이죠~어찌나 싱싱한지 참기름위에서 움직이더라구요~입속에서 싱싱함이 느껴져요!


두둥! 메인 모듬회 등장!큼직함하고~ 싱싱해보이는 것이오늘 협재해수욕장 맛집에서 입호강할 예정 :)


맛있어보이는 회를 보니냉큼 한점 젓가락으로 집어들었어요ㅎㅎ


와사비장에 살~짝 찍어서입속에 넣어보면 탱글탱글한 식감이 살아 있어요!


야채와 함께 먹으면 감칠맛까지 느껴지는 느낌이랄까~전 회먹을때 깻잎이랑 먹으면 왤케 맛있나 몰라요ㅋㅋ무한정먹게 되더라구요~


신나게 먹고 나서 매운탕과 함께고소한 날치알밥이 나왔어요!날치알이 톡톡터지는 것이 이 맛에 알밥먹죠ㅎㅎ


생선뼈를 푹끓여낸듯한 매운탕 :)국물이 정말 진국이더라구요~ 시원하기까지해서 알밥과 함께 마무리로 굿!


옹포횟집 위치


전화번호 064-796-0103

--------------------------------------------------


한림맛집 협재해수욕장 아침식사 바당길



한림맛집 협재해수욕장 근처바당길에서 아침식사


이번 제주여행 중에 다녀본 맛집 Best 3로기억에 남는 아침식사를 했던 곳이에요.


한림 바당길


한림 펜션에서 1박을 하고 아침식사를 먹기 위해협재해수욕장 맛집을 찾아보다가이곳 #바당길 을 발견했어요.은근 제주에 아침부터 여는 곳이 많이 없는 거 같아요.


한림 바당길 톳이야기


제주의 톳은 유명한거 다들 아시죠?!나중에 나와서도 읽어봤지만 톳은 정말 우리 몸에 좋은 음식 중 하나인 것 같아요.그래서 제주에 가면 꼭 맛보길 추천하는 이유이기도 하죠.


바당길은 이런 제주의 톳을직접 채취해서 칼국수면으로 만들어 요리를 만든다고 합니다.


홀에는 한림 아침식사로 찾아 드시는 분들이 많아서가득 찼었구요.안쪽네는 좌식 테이블도 몇개 더 있었습니다.


건강한 톳면으로 만들었다는 톳칼국수는 필수로 선택했고,보말칼국수와 전복죽까지 맛보기로 했습니다.바당길에서는 칼국수가 대표메뉴이니 꼭 맛보세요!


저희는 4명인데 아침식사라서 무리하지 않게(하루종일 먹을 예정이라 ㅋㅋㅋ)3가지만 주문하고 보리밥을 추가했습니다.바당길의 보리밥은 또 다른 별미로한림맛집으로 추천하고 싶은 곳이에요!!


김치랑 깍두기는 덜어서 먹을 수 있게 해주셨구요.나물도 함께 나왔습니다.


첨엔 뭐지? 싶었는데친절하게 사장님이설명해주셨어요~요게 바로 흑돼지비빔장인데요.진짜 진짜 별미에요!!!


톳보리밥에 비빔장 조금 덜어서취향에 따라 나물도 넣어서 비벼먹어도 되고,그냥 단백한 맛에 비빔장만 비벼서 먹어도정말 맛있었어요!!!식전에 이렇게 보리밥으로 든든하게 먹으니깐제대로 아침식사 하는 느낌이~


첨엔 양보고도 깜짝 놀랐고,메뉴 하나하나 비주얼 보고도 깜짝 놀랐어요!바당길 메뉴들은 주문과 동시에 조리하시기 때문에기다리는 동안 톳보리밥을 먹다보면이렇게 메뉴가 나온답니다~


톳칼국수


그동안 톳으로 만든 제주의 음식들을 몇가지 먹어봤지만톳칼국수는 처음 맛본 것 같았어요.제주하면 고기국수가 유명하지만이젠 사실 질리기도 하고ㅋㅋㅋ 그 때 딱 발견한톳칼국수는 정말 신선하게 다가왔던 메뉴였어요.


보기만해도 진한 국물에 톳과 재료들도 듬뿍 올라가서어떤 맛일까 너무 기대되었어요.


잘 섞어서 면을 건져내는데!!!정말 톳으로 만든 #톳면 이구나!!!싶었던 비주얼에 또 한번 감탄을~


이게 정말 톳을 갈아서 만든제주의 톳면이랍니다.그리고 톳칼국수는 고소한 맛이 아주 일품이었어요!면도 독특했지만 국물맛도 잊을 수 없었던그동안 맛본 칼국수 중에 제일 신선하고 맛있었던 것 같아요.


보말칼국수


보말도 칼국수 위에 듬뿍 올라갔구요!톳칼국수랑은 또 다른 매력이 있는 메뉴니깐꼭 따로, 같이 맛보시길 바랄게요!!


요게 바로 제주의 보말이구요!작은 보말을 씹을 때 느껴지는 담백함이보말칼국수의 매력이었어요.보말칼국수도 면은 톳면을 사용했답니다.


전복죽


너무나도 먹음직스러운 전복죽!!!그동안 제주에서 맛본 전복죽은 다들 갈아서 넣던가내장까지 넣어서 색도 진한 느낌이었는데이곳 바당길 전복죽은 비주얼도 굿!!


협재해수욕장 맛집 중에서도 이렇게 전복죽 파는 곳이많이 있겠지만 이곳 바당길 #전복죽 은남여노소 누구나 다 좋아할만한 메뉴였어요.안그래도 옆에 어린 친구들 가족이 왔었는데아이들도 칼국수도 죽도 넘 잘 먹더라구요~


큼직한 전복 하나랑먹기 좋게 잘라서 만든 전복죽은정말 고소하면서도 씹히는 맛이 좋아서전 계속 손이 가더라구요.정말 이렇게 맛난 제주의 아침식사는 또 처음이라여기저기 소문내고 싶은 한림맛집이에요!


밥을 먹고 꼬마 친구들도 나가서 오리를 구경하길래저희도 나가보았더니~또 다른 멋진 풍경이!!!!저 멀리 보이는게 비양도이구요.바당길의 톳은 비양도 해녀분들이 직접 채취해서사장님이 직접 반죽하고 제면해서 조리한다고 하더라구요~그래서 이렇게 맛난 제주톳 칼국수를 맛볼 수 있었던 것 같네요.


따뜻했던 제주 날씨에 오리들도여유롭게 즐기는 모습이 보기 좋았구요.나중에 사장님께서 저희들에게 톳에 대해서 더 자세히 설명도 해주셨는데톳이 정말 칼슘과 철분이 많아서아이들에게도 좋고, 특히나 임산부들이게도 좋다고 합니다!일본에서는 어릴 때부터 톳을 의무적으로 먹는다고 할 정도래요~우리나라도 최근에서야 톳의 좋은 점이 부각되면서이렇게 맛볼 수 있게 되었다고 하시더라구요.이젠 정말 톳이라면 찾아서 먹어야겠어요!!


나중에 나갈 때 사장님이 엄청~~~ 큰 살아있는 보말이 있다고 하셔서직접 보여주셨답니다!!사장님은 제주도 토박이 분이셔서 제주에 대한 애착도 많으시고이것저것 많이 설명해주셔서 정말 좋았어요.그래서 제주 현지인 맛집을 더 찾아다녀야겠단 생각이 들더라구요.


이 주변에 사실 SNS에서 유명해진 명*스* 때문에주변 상점들이 많이 피해를 본 것 같기도 했어요.저희도 사실 궁금하니깐 가려고 하다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ더 맛난 한림맛집에서 아침식사를 든든하게 먹어서 생각이 안났더라는~대신 사장님께서 진짜 제주도 맛난 떡볶이를 추천해주셔서저녁에 찾아가서 먹었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ


정말 코너만 돌면 바로 보이는 이곳아침부터 사람들이 줄 서서 먹더라구요.다들 젊은 분들이긴 했지만...이왕이면 제주까지 찾아갔는데!더 건강한 제주만의 음식을 맛보는 건 어떨까 싶은 생각이 들었답니다.바당길은 정말 다음에 협재해수욕장 맛집으로 또 찾아가고 싶은 곳이에요.톳칼국수, 보말칼국수, 전복죽까지 잊을 수 없는 맛이었습니다.앞으로 제주여행 가시는 분들께 정말 추천하고 싶은 맛집입니다!!


* 바당길 위치 : 제주도 제주시 한림읍 한림서길 18 1층* 문의전화 : 064 - 796 - 1658* 영업시간 : 오전 8시 ~ 오후 9시 (매주 화요일 휴무)

--------------------------------------------------


협재해수욕장 횟집 해수욕 후에 맛보는 푸짐한 회



협재해수욕장은 제주에서도 아주 널리 알려진 바다 빛 좋은 해수욕장이다.


협재해수욕장에서 에메랄드빛 바다에 즐거운 해수욕을 하고는 허기진 배를 붙잡고 찾은 곳은 협재해수욕장 인근 맛집중에서도 횟집으로 명성이 자자한 옹포횟집이다. 반듯한 양옥 건물에 시인성 좋은 글자체의 옹포횟집 간판이 아주 클린하다. 


협재해수욕장 횟집 옹포횟집


황돔회를 주문한 우리 테이블의 전체상이다. 테이블이 비좁을 정도로 정갈한 한상이 가득 차려졌다. 회를 메인으로 주변에 세팅된 음식들. 하나하나 소개를 하면서 맛을 보여 주겠다.


회 무침, 마파두부, 탕탕 이프, 물회, 부침개, 콘 옥수수, 두부, 초밥, 연어 등 다양하게 차려진 스끼다시.입안 가득 침 고이는 시원한 맛이 일품인 회무침과 매콤한 마파두부는 밥에 비벼 먹으면 그맛이 아주 좋다. 낙지탕탕이는 소주 안주로 그만이고 여름철 별미인 물회도 좋았다. 부침과 콘옥수수는 아이들이 좋아하는 밑반찬이고 구수한 두부와 그 외에도 잘 만든 초밥과 연어. 아주 많은 다양한 찬들.


협재해수욕장 횟집 옹포횟집은 여느 횟집과 달리 식전에 먼저 먹는 애피타이저로 내어진 깨죽이다. 보통은 전복죽이나 호박죽이 내어지는데 깨죽은 아주 기호에 맞았고 별미라 색다른 맛이었다. 건강한 먹거리라 위장이 막 튼튼해지는 그런 느낌이었다.


매콘하고 새콤한 맛이 일품인 한치물회. 한치는 요즘 잘 안 잡히는 거라 더욱 귀한 음식. 시원한 한치물회는 여름에 참 어울리는 음식이다.


새콤달콤한 한치물회를 한 젓가락 집어보았다. 사진으로 보이는 비주얼이 사상 최고의 더위를 나타내고 있는 이 여름에 어울리는 음식.


고급스러운 식기 안에 날치알이 듬뿍 들어간 고소한 게우밥이다. 고소한 맛과 날치알의 터지는 식감이 아주 좋다. 아이들이 좋아하는 타입의 음식이라 가족 끼리 간다면 어른들이 먹기 어려울듯하다.


협재해수욕장 횟집 옹포횟집은 일반 횟집의 알밥과는 비교가 어려운 날치게우밥. 이것만으로도 아주 맛 좋은 한 끼 식사가 될만하다.


역시 날치알이 듬뿍 올려진 낙지 탕탕이다. 낙지의 신선함과 쫄깃함이 살아있는 맛을 선물해준다. 낙지와 참기름 이 두 개의 콜라보는 가히 환상의 맛을 보여준다.


꿈틀데는 낙지탕탕이를 젓가락에 한 점 집으면 그 비주얼이 정점을 찍는다. 소주 한 잔에 낙지탕탕이 한 점이면 아 환상이다. 내가 자주 보는 유튜버 영국 남자를 보면 영국인 친구나 지인들을 한국에 초대해 제주도에 방문해 탕탕이를 맛 보이는 장면이 가끔 나오는ㄷ 외국인들도 살아있어 첨엔 어려워하다가 맛이 좋으니 자꾸 젓가락을 가져다 가는 걸 보았는데 정말이지 이런 신선한 해물은 국적에 관계없이 다들 맛있어 하는 그런 음식.


아주 짜지 않고 비리지 않아 맛있었던 간장게장. 예로부터 밥도둑의 대명사 간장게장은 특히나 신선한 게를 재료로 사용해 그 신선함이 좋다 보니 맛 또한 일품이다.


신선하고 잘 삶은 새우와 쫄깃함이 좋은 식감깡패 소라살, 그리고 역시 신선한 해삼과 귀한 전복이다. 싱싱하고 다양한 해산물이 모조리 출동했다.


나무도마 위에 올려진 신선 해산물들이 저마다 신선도를 뽐내고 우리는 그저 그걸 즐기면 된다는. 홍일점 마파두부의 비주얼도 아주 그만이다.


특히나 꼬들꼬들해서 맛있었던 뿔소라는 아내의 머스트 잇 음식. 소라와 고동 등을 좋아해서 아주 만족스러워했던 음식이다.


갈치는 회로 먹으면 비릴것 같지만 전혀 비리지 않았던 갈치회. 역시 신선해서 그런지 아주 맛이 좋았다.


보기만 해도 군침이 도는 푸짐한 우럭탕수. 달콤한 소스가 가미된 우럭탕수는 푸짐하고 맛깔스러웠다.


많은 음식이 나오다 보니 제주산 신선 고등어구이가 뒤에 소개되었다는. 노릇하게 구어진 고등어구이는 신선한 제주도산이라 그런지 빛깔이며 그 맛이 아주 좋았다.


호불호가 갈릴 듯한 꽁치김밥이다. 말을 안 한다면 참치 김밥 정도로 알겠지만 꽁치 김밥이다. 꽁치가 통으로 들어간 꽁치김밥은 옹포횟집의 별미 음식이다.


오늘의 메인인 황돔회. 외의 신선한 빛깔이 아주 일품이다. 


야들야들하고 연한 식감이 좋았던 황돔회. 남녀노소 좋아할 그런 맛이다.


싱싱한 쌈 채소에 싸서 먹어도 그맛이 좋았던 황돔. 아이들이 유독 좋아하는 그런 횟감이다.


옹포횟집의 근사한 한 끼 식사는 얼큰한 국물의 매운탕으로 마무리하였다. 협재해수욕장 에메랄드빛 바다에서 피서를 즐기고 협재해수욕장 횟집 중에서도 아주 명성이 자자한 옹포횟집의 황돔회 한상으로 식사를 하고 나면 가수 최성원의 '제주도 푸른밤'이라는 노래가 입에서 흥얼거린다.상호 : 옹포횟집 / 전화 : 064-796-0103 / 주소 : 제주시 한림읍 옹포2길 10번지 

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 통갈치구이 좋아요



제주 향토음식 다양하게 먹을 수 있는 협재해수욕장 맛집


오래전부터 오분작뚝배기와 갈치조림으로 많이 알려진협재해수욕장 맛집에서 이번에는 통갈치구이 먹고왔어요!모두를 만족시킬 수는 없기에 간혹 입맛에 안맞는 분도 있지만이번에 함께 다녀온 일행들은 만족하고 왔네요^^


이제는 외관만 보아도 친근한 독개물항이에요^^저희 마님께서는 아직도 이 집에서 먹은 갈치조림 맛에 대해 이야기한답니다.주차장 엄청 넓고^^옆쪽으로 테이크아웃 횟집과 리치망고가 자리하고 있어요.영업시간 : 08시 ~ 20시 30분


식사한 영수증을 제시하면 리치망고 협재점에서 커피와 음료 10% 할인 받을수 있네요.같은 땅을 사용하는 곳끼리 협약을 맺으셨나봐요^^반대인 경우에도 혜택이 있는지는 모르겠네요.


실내 내부는 그동안 많이 보여드린거 같아서바로 음식으로 들어갑니다^^이번에 협재해수욕장 맛집에서 맛있게 먹은 통갈치구이에요!몇년전부터 조림이나 구이를 통으로 내놓은것이 트랜드가 된듯해요.


크기가 사진으로는 가늠이 안될거 같아서 방향을 바꿔서상을 다 채우는 모습으로 한번 더 찍어보았어요!


제주도에서 뚝배기도 빼놓으면 안될 음식중에 하나지요.전복과 딱새우도 들어있어요.오분자기가 요즘 잡히지 않아서 그 맛을 못보는게 아쉬울뿐이에요.


전복과 성게, 회가 들어간 모듬물회에요.더운 여름날 이만한 음식이 또 없지요~


성게와 전복도 알차게 들어있는 모습이네요!지금 시원하게 한 대접 하고 싶어지는군요^^


이번에 독개물항을 협재해수욕장 맛집으로 소개하면서통갈치구이를 메인으로 말씀드리는 이유는 고소하니 맛있게 먹어서에요.다른곳에서도 몇번 먹어보았는데 유난히 맛있더라고요.


생물을 사용하는지 이 맘때쯤 물이 좋았는지~여튼 숟가락에 듬뿍 올려서 냠냠 해주었어요^^


새콤 달콤한 물회도 덜어서 먹어주고요!


고소하니 맛있었던 갈치구이는 역시 흰쌀밥 위에 올려서 먹어줘야 제맛^^


향토음식점에서 왠 초밥과 회가 나왔을까요?이유는 아래에서 말씀드리고 일단 먹도록 하지요^^


회초밥만 나온게 아니고 이렇게 고기도 토치에 살짝 데쳐서 나왔어요.하나 나온걸 제가 꿀~꺽^^


광어는 역시 지느러미살을 공략해줘야해요^^


초밥으로 마무리 해주니 산뜻해지는 기분인걸요~함께 간 5명의 일행이 모두 만족스럽게 식사를 마쳤어요.


협재해수욕장 맛집 독개물항은 바로 옆에 포장 전문 횟집도 같이 운영하고 있는데식사 손님은 주문해서 먹을 수 있게 되어 있어요.아래 메뉴판에도 나와있답니다. 


제주도에 가시면 다양하게 드시고 와보세요^^







--------------------------------------------------


협재해수욕장의 하루, 성게미역국 해장하기 : 제주 대문집



제주도 협재의 바다, 아름다운 금능포구의 일몰을 즐겨라!


지난 7월 중순 나홀로 제주도 여행에서 마지막 3박을 보냈던 협재와 금능의 하루는 너무 화창하다 못해 더워서 죽을 정도였습니다 ㅋ 이 때부터 지금까지 폭염으로 인해 제주도도 아주 엄청나죠!~ 저도 이때 거의 일사병에 걸릴 정도로 무더워서 혼났습니다! 그래서 협재 바다는 잠시 사진만 담고 해가 지는 일몰 시간에 금능포구에 들러 일몰만 잠시 담고는 펜션에 들어가 방콕모드였다죠. 역시 더울 때 혼자 이렇게 여행하면 어디 나가질 못하겠어요 ㅡㅡ; 아쉽게도 3박4일을 무더위로 인해 많은 곳을 돌아보지 않고 주로 숙소에서 쉬는 만행을 저지르다 왔습니다 ㅋㅋ 협재해수욕장과 금능해변은 이어져 있고 해변의 폭이 넓어서 해수욕 하기는 제주도에서 가장 좋은 곳 중 하나입니다. 함덕은 사람이 넘 많아서 부산으로 치면 광안리 같다는 느낌이 듭니다. 월정리는 송정같은 느낌이죠!


▼ 금능해변에서 조금 아래로 내려가면 금능포구가 나옵니다. 어촌계 마을로 아주 한적하고 호젓한 분위기에 일몰을 감상할 수 있습니다. 이 날 수평선에 구름이 많이 끼여서 수평선에 걸치는 오메가 일몰은 담지 못했지만 나름 30여 분 정도 혼자 여유롭게 일몰을 감상하고 왔습니다. 일몰을 보기 위해 외국인 연인과 한국 관광객들도 여러 분 오셨더군요. 제주에서 바라보는 일몰은 남쪽과 서쪽 모두 가능한데 차귀도 방향보다는 금능포구에서의 일몰이 멋지더군요^^*


금능포구의 일몰과 협재해수욕장 보기








협재해수욕장 대문집





전날 일몰을 촬영하고 습하고 더운 날씨에 일찍 또 숙소에 들어갔습니다. 나홀로 여행인지라 티비나 보다가 맥주 두어캔에 소주 한병 혼자 마시고는 푹~쓰러져 훌쩍이며 잤습니다 ㅋㅋ 마지막 날이었기 때문에 공항으로 서둘러 출발하면서 이른 아침 해장겸해서 이곳에 들러 성게미역국을 먹었습니다. 여긴 몇년 전 부터 가끔 아침 먹으러 들르는데 여기선 다른것보다 성게미역국이 갑입니다. 반찬이야 그냥저냥 무난하고 늘 성게미역국은 든든하게 완국하고 오게 되네요. 큰 매력이 있다기 보단 성게미역국 자체가 해장이나 아침식사로 적당하기 때문이죠. 



협재해수욕장 대문집


▼ 매장 옆과 건너편엔 주차장이 넓직하게 있어서 주차는 편합니다. 매장 안에는 손님들 싸인과 방명록이 더덕더덕 붙어있습니다. 저도 여긴 5~6번은 온것 같은데 저는 이런거 안적게 되네요 ㅋ 여하튼 아침 식사가 가능한 곳이라 이 근방에서 하루를 보낼 때면 의례 여기서 아침식사를 하곤 합니다. 그중 매번 성게미역국만 먹었네요 ㅋ 아침엔 역시 이런 메뉴가 속이 편합니다.


▼ 밑반찬은 7개가 나왔네요. 초딩 입맛이라 오뎅 중심 먹었습니다 ㅋ 사실 아침에는 많은 반찬이 필요없고 특히 미역국처럼 말아 먹는건 반찬이 많이 필요지도 않습니다~만?ㅋ 나와주면 좋기야 합니다.








아침해장, 성게미역국





전날 혼자 맥주며 소주 한잔 숙소에서 홀짝였던 관계로 아침에 해장겸 성게 미역국이 답입니다. 이 집에선 늘 성게미역국만 먹었던 것도 그만큼 이 집 메뉴 중에서 만족도가 좋아서 입니다. 성게도 적당히 들어가고 참기름으로 볶아내 구수함이 좋아 아침에 속이 편한 메뉴가 바로 이 음식의 매력이기도 합니다. 조금만 먹어야지 하다가도 늘 성게 미역국은 완국하게 되네요~ㅋ



아침해장, 성게미역국


성게미역국 동영상으로 보기


▼ 밥을 말 때는 언제나처럼 반만 먼저 말고 또 말아서 먹어야 합니다. 한꺼번에 말면 밥이 국물을 다 흡수해서 뻑뻑해지니 국에 밥을 말 때는 꼭 반공기씩 말아야해요^^* 성게도 적당히 보이고~ 고소한 참기름에 볶아서 끓여내 무난하게 잘 해장한 아침였습니다.








총평





제주도의 해수욕장 중 협재해수욕장과 금능해변은 해변의 모래사장이 넓고 폭도 길어서 수심이 낮아 가족단위로 해수욕을 즐기기 아주 좋은 곳입니다. 특히 두곳이 연결되어 해운대보다도 해안의 길이가 길게 느껴지는 곳이죠. 또한 제주의 서쪽에 위치해 있어 일몰이 아름다우며 해변 바로 앞에 차귀도가 있어 운치를 더해줍니다. 제주에 가면 늘 이 근방에서 하루를 묵는 이유도 일몰과 해변이 아름다워서입니다. 아침 식사가 가능한 이 집은 이 근방에서 하루를 보낼 때 가끔 찾는 곳으로 성게미역국으로 해장겸 아침식사하기 무난한 곳입니다.



총평




--------------------------------------------------


하얏트리젠시 제주 엉망진창 조식/카멜리아힐/협재해수욕장 






아.. 제주도 여행 마지막 포스팅.. 이 마지막날 ... 뭔가 운수좋은날 느낌? 이제 한번 썰을 풀어가볼까나.. 


하얏트리젠시 제주 조식 엉망진창 





조식 먹으러 내려갔죠.. 근데.. 웨이팅 좀 해야된다고??조식을??여기 맛집임??자리는 다 찼고, 우리는 기다릴 곳도 없고, 아니 그러면 옆에 바 쪽 테이블에서라도 먹게 해주던가.. 40분이 지나고 빡쳐서 일어나 가려고 했을 때  들어갔네. 


배가 고프니 일단 먹자. 이러면서 조식비용 그렇게 받는거냐??쥬스도 빨리 빨리 안채워지고 말이야 계란 후라이도 받으려면 계속 기다려야 하고1! 그렇게 빡쳐서 체크아웃을 늦쳐야겠다 싶었음 리셉션에 가서 물어보니 오늘도 만실이라 레이트는 안된다고 함 그럼 내가 조식 웨이팅한 40분은??허참.. 직원은 그 전날 단체 손님이 들어오고 어쩌고 저쩌고 그건 내 알바 아니지.. 그럼 안내라도 해주던가. 하얏트리젠시 제주조식 웨이팅이 왠말인가!!! 한시 체크아웃으로 협의를 보고 수영장으로 고고씽  


나는 바람이 많이 불어서 실내 수영장으로 궈궈그분은 실내수영장 옆에 있는 헬스장으로 궈궈.참나, 수영복은 안챙겨오고 운동복은 챙겨왔어,, 





햇빛이 겁나 비치길래 바로 야외로 태닝 로션 들고 나왔죠 여기 너무.. 길가인가?? 혼자... 외로이 ... 외롭다.. 실외수영장으로 가야겠다.. 


실외수영장에 도착 하얀색 수영복에 태닝로션이 덕지 덕지 얏호 그래도 여기서 좀 태웠다. 


여기가 명당일세.. 1시 체크아웃 후 


카멜리아힐 


그분이 제주도 여행 결제할 떄 받은 쿠폰 중 하나 카멜리아힐 , 투명카약 투명 카약 탔다가는 엉덩이 화상 입을 것 같아서 카멜리아힐 궈궈 여름엔 수국이 그렇게 볼만하다며??


응?





아이러브유 같은 소리 하네. 귀곡 산장도 아니고 꽃이 없어!!! 


둘다 화가 마니 나씀 


수국이.. 이런게 아니자나!!!!! 


느리다면서 왜 이렇게 빨리 떠났냐!!!!!


하아.. 토끼시끼


하루방 is 뭔들.. 


좀 이쁜데??부엉이 숲길이던가??


요기도 이쁘네.. 기분이 슬슬 풀리기 시작함.. 


뒷모습 사진 전문가 GOOD JOB!


원래는 저 파란 수국이 엄청나게 크게 가득 있어야 하는데... 


이렇게 말이다!! 카멜리아힐 홈피에서 퍼옴 


사진이나 찍어보자 찍고 나니 죽은 잔디가 반이군.. 


자르면 되지요 ~~ 


안녕.. 우리집 정원이야! 





누군지 몰라도 글씨체 이쁘다. 자 마지막날이다. 해수욕장 고고씽 


협재해수욕장 그 슬픈 이야기 





협재해수욕장 가는길.. 설레는 마음에 맥주 한캔 


캬오 도착 했어 협재해수욕장 여기서 스노쿨링 할 예정 


응 미안.. 스노쿨링 못해 깊은 곳이 허벅지.. 왜.. 라인을 짧게 해놨는지 잘 모르겠음.. 


사람은 겁나 많음 바닷물도 안시원해 ㅋㅋㅋㅋ수상하다 .. 수상해 


여기서 바닷물 마시면... ㅎㄷㄷㅎㄷㄷ


스노쿨링은 못했지만. 앞에서 제트스키로 파드 만들어줘서 신나게 놀았음 


협재해수욕장 자리 대여비 15000원 튜브 10000원 샤워시설 3000원 수건 빌리는거 1000원 우리가 협재해수욕장에서 쓴 돈 


썰물이.... 벌써.. 


사람들이 한두명씩 가요 플라밍고도 목줄하고 떠나요 


우리도 떠나요 사진 작 찍었네!! 아놔. 근데.. 우리 차 뒤에.. 미친놈이 이중주차를 해놓고 사이드를 채우고 번호도 남기지 않았음 이때부터 멘붕 심지어 이 차 렌터카 업체명도 안적혀 있어!!! 협재해수욕장에 방송 계속 떄리고 렌터카 조합원에 전화하고 경찰, 지자체, 도로교통부, 모 또 부서... 하 개새들... 다들 아무 도움이 안됨 개인정보라 번호를 줄 수 없고 계속 연락은 하고 있는지도 모르겠고 우리 차 반납 시간과 비행기 시간은 다가오고,,, 반납하고 갈치조림에 쇠주 한잔하기로 했는데 이시끼들아!!!! 


조합원에 전화해서 알아본 결과 한 X렌트카였음 무튼 이시끼들은 1시간 40분이 지난다음에 헐레벌떡 뛰어왔음 20대 초반.. 모라하려고 하는 도중 그 분이 인터셉트함 쿨하게 보내줌. 렌트카.,,시간 지나서 돈도 받아야 하는데.... 그래. 너는 인자하다.. 내가 지랄이구나.. 아 맞다.. 렌트카 벌금은 내가 내지?? 


렌터카 반납시간은 늦었지만 친절하긴 우리의 제주도 특별한 렌트카 사장님 상황 봐주시고 안 받으심!! 근데.. 자꾸 그 분은 내 돈을 주시려고 함.. 왜그럴깡 


비행기는 놓치지 않았지만. 저녁은 롯데리아 버거 하나. 꾸역 꾸역 입에 넣으며 제주공항에서 업무함.. 일했어 일!!!!!


집에 도착해서 수육과 순대국 그리고 쇠주 호로록 정말 운수좋은날이었지. 제주도 여름휴가 포스팅 끝!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


알작리, 구엄돌염전, 중엄리샘물, 협재해수욕장, 선인장자생군락지(제주도)



알작리는 가지말자;; 관리안되는 곳. 와이프 혼냄. 하지만 나머지 장소는 제주도에서만 볼 수 있는 풍경과 지형적 특성이 있어 규모는 작지만 다 특이하고 볼만 했다. 특히 선인장자생군락지가 가장 인상적이고 그곳에서 마신 백련초주스도 특이했다. 이래서 제주도를 또 올 수 밖에 없다.


이곳은 비추한다. 볼건 없다;;;


모래가 검정색이라는 것이 가장 인상적


돌에 낀 소금...그리고 이 현무암은 평평하게 갈았다.  과거에는 비가 오면 이곳을 어떻게 덮었을까 제일 궁금했다


해안 용천수의 대표적 표본...과거 제주도민분들이 해안에 살아야 하는 이유. 추사 김정희도 유배지에서 물을 얻는데 용천수가 멀어 고생이 많았다는 글을 남겼었다


물이 나오는 곳. 물은 차다


협재해수욕장,  물색깔이 참 외국처럼 좀 희다.


이곳은 일몰구경 추천지이기도 하다.


이곳에는 과거 강식당 촬영지도 있다~ 

--------------------------------------------------


협재 해수욕장 숙소는 여기! 돌담이 정겨운 제주 독채 펜션 달달하우스



80년된 제주 전통 돌집을 리모델링하여 독채펜션으로 운영중인 달달하우스는 협재해수욕장이 위치한 협재리의 조용한 마을안에 위치하고 있습니다.달달하우스의 특징은 제주 돌담으로 집이 둘러쌓여 있어 외부에서는 내부를 들여다 볼 수 없어요. 그러다보니 비밀스런 우리 가족만의 별장 같은 느낌의 숙소랍니다.^^여름이 벌써 온 듯한 협재해변은 이미 물놀이 하는 분들이 많으신데요...그 협재해수욕장에서 숙소를 찾으신다면 여기! 제주 독채 펜션 달달하우스가 딱입니다. ^^/





▲제일 위 사진의 왼쪽 상단의 복도 같은 곳이입구 입니다.^^입구쪽이 집으로 막혀있다보니외부에서는 내부를 볼 수 없어요.일단 들어오면다른 사람에 방해를 받지 않는 ONLY 우리만의 공간이 됩니다.이름만 독채가 아닌리얼 독채 펜션 입니다.^^/


▲달달하우스에 들어와서가장 먼저 보이는 정원에는각 종 꽃들과 나무들이 있는데요...인공적이지 않은 자연스러운 정원은사진으로 보는 것보다 더 이쁘답니다.^^


▲언덕위에 있는 카페동은간단하게 커피를 마시며책을 읽을 수 있는 공간입니다.^^그 카페동 위로는 전망대가 있는데요,낮에는 비양도를 비롯해서바다 조망이 가능하고,밤에는 수많은 별들과오징어와 한치 잡이 배들을 볼 수 있는달달하우스만의 공간입니다.^^/


▲달달하우스 실내로 들어오면가장 인기있는 곳이이 거실의 통창인데요.^^여기 있는 대방석에 앉아밖을 보고 있으면 멍때리기 정말 좋아요.ㅋ사람은 멍때릴때가장 창의적이 된다고 하지 않나요? ㅎㅎ


▲거실도 일반 가정에서는 보기 힘든 구조인데요이 마루겸 탁자는6명이 넉넉히 앉을 수 있습니다.^^부엌이 바로 붙어 있어동선도 참 좋구요,특히 건조되는 세탁기가 빌트인되어 있어해수욕하는 계절인 여름에는물놀이 후 수영복 건조가 가능해정말 유용합니다.^^다음날 찝찝한 수영복 입으면좀 그렇잖아요.^^;;


▲달달하우스는 욕실의 경우도다른 곳과 구조가 조금 다른데요,일반적으로 화장실과 욕실을 같이 사용하는데...이렇게 분리를 하였습니다.세면대도 두 사람이 한번에사용이 가능하도록두개가 놓여져 있으며화장실만 독립적으로 공간을 만들었어요.^^물론 샤워실도 따로 있습니다.그렇다보니누가 화장실을 이용한다고해도샤워 못하는 일이 없네요.^^참고로 마당에 화장실이 하나 더 있다는건안~비밀입니다.ㅋ


▲이렇게 샤워실 입구에각종 어메니티도 구비해 두었는데요,수건도 넉넉하게 준비가 되어 있습니다.^^부족해도 문제가 없는게사진 위에 보시면 세제가 준비되어 있어세탁이 가능하다는거~!달달하우스는 수건 몇개 주냐고묻지 않으셔도 됩니다.^^/


▲가장 중요한 룸 컨디션입니다.소품을 최소화 해 깔끔하게 유지하고 있습니다.^^에어컨이 방마다 따로 설치되어 있구요,6월부터는 날씨가 더워여름 이불이 제공되고 있습니다.^^펜션 예약 시 가장 신경쓰는 침구류는입실 당일 세탁해서 건조 후 제공되기에믿고 지낼 수 있겠죠? ^^


부산 해운대 해수욕장이벌써 개장을 하였다고 합니다.협재해수욕장도 6월 23일에개장을 한다고 합니다.^^협재해수욕장 숙소제주 독채 펜션 달달하우스에서즐거운 여름 보내시길 바랄께요~^^/





2018년 7월 / 8월 예약 현황


▶ 연박할인 : 2일째 2만원 / 3일째부터 1박 3만원씩 할인


클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/




--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 맛집 맛깔나게 먹은 곳 ! 



안녕하세요.이렇게 바닷물이 맑고 경치좋은 곳은 바로 제주도입니다제주도 한달살이 할때 휴가온 친구들과 다녔던 곳이에요.제주도 한달살이 하는동안 한편으로 혼자 다니면 심심할거 같아 걱정도 했었는데요.친구들이 제가 살고 있는곳에서 자면되니 숙소값 아낀다고 많이 들 놀러와서 이곳저곳 많이 다녔습니다. 


본격적인 휴가철도 아니였는데 사람들도 많고 그만큼 차도 많았어요.휴가철을 생각하면.. 그때만큼 차가 밀리는 정도는 아니였어요.원래 사람이 많으면 더 재밌다고 하잖아요그래서 더 재미있게 놀았던거 같아요.근데 제주도 바다 원래 이렇게 파랗고 물이 맑았나요 ? 이번에 다녔던 곳은 유독 물이 맑은 느낌이더군요.더군다나 날씨도 좋아가지고 공기조차도 맑게 보이는거 있죠


저희는 바다구경하고 바로 밥먹으러 갔습니다. 제주도 협재해수욕장 맛집 중에서 고등어조림 맛있는 집이 있다고 하더군요.제 지인이 제주도 협재해수욕장 맛집 꼭 가보라고 추천하였거든요.인터넷으로 검색하니 잘 나오더군요.스마트폰 없었을때는 어떻게 살았는지 몰라요.


지인이 소개해준 제주도 협재해수욕장 맛집은바다속고등어쌈밥 이에요.제주도 협재해수욕장 맛집 중에서 바다속고등어쌈밥집이 제일 괜찮았다고 하더군요.여행온 친구들이니 제주도 맛집은 가줘야 하지 않겠어요.그래서 친구들이랑 바로 이동했습니다. 


영업시간 : 매일 08시 ~ 22시


바다속고등어쌈밥 맛집앞에는 넓은 주차장이 있어서편리하게 주차할 수 있었어요.저희가 갔을때는 주차장에 차가 없기도 했고주차장이 넓어서 주차하기 편리했습니다. 


바다속고등어쌈밥 맛집에서는 고등어쌈밥이 유명하고 맛있다고 하군요.그래서 저희는 고민도 안 하고 바로 고등어쌈밥으로 주문했습니다.주문하고 음식을 기다리는데 매콤하면서 맛있는 냄새가 자꾸 나서 배가 고파지더군요.


그 맛잇는 냄새의 음식은 고등어조림이였어요.고등어쌈밥을 주문하면 고등어조림, 야채쌈, 반찬이 나옵니다. 밑반찬이 정갈스럽게 나오는데 간장게장도 있었어요.개인적으로 제가 좋아하는 반찬이 나와서 좋았습니다. 친구가 간장게장을 무척 좋아해서 고등어조림이 익기도 전에 간장게장을 먹기 시작하더군요 ㅋㅋ


맛집에 고등어조림은 이렇게 나와요묵은지가 통으로 들어가 있습니다 김치를 좋아해서 매일 먹는데 고등어조림에 묵은지가 들어가 있다니요.역시  묵은지는 어느 음식과 함께든 잘 어울리나 봅니다. 보시다피시 묵은지는 이 상태로는 먹기 힘들죠.집게, 가위가 함께 나오는데 원하는 크기로 잘라서 먹으면 된답니다.


먹기좋은 크기로 자른 뒤 살짝 더 끓인 다음에 먹으면 좋아요.빨갛게 양념이 잘 물든 고등어 보이시나요?양념때문인지, 묵은지 떄문인지 묵은지와 고등어 색이 같아 얼핏보면 구분하기 힘드네요.이 상태로만 먹어도 맛있을거 같지만 한국인은 밥심이죠밥이랑 같이 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있습니다.


고등어조림 안에 들어있는 고등어는 살이 실하니 먹을게 많아서 괜찮았습니다.국물과 고등어를 같이 먹으면 양념맛이 더욱 진하게 느껴졌어요.팔팔 끓여서 야채와 묵은지가 적당히 숨이죽고 고등어도 잘익었으며그중 특히 무가 제일 좋았어요.부드러운 무를 밥과 같이 먹으면 진한맛이 느껴져요.


쌈밥 맛집 답게 깻잎에 밥이랑 고등어 얹어서 같이 먹으면 핵꿀맛고등어, 밥, 묵은지의 캐미가 좋았습니다.매콤하면서 새콤 그리고 고슬고슬 잘 지어진 밥이 담백하면서 고소합니다. 특히 깻잎의 향이 좋아서 맛있더군요.매일 이렇게 먹으면 살이 많이 찔듯 하네요 ㅋ


국물은 그냥 먹어도 맛있지만 밥이에 비벼서 먹으면 훨씬 더 맛있는건 잇님들도 다 알고 계시는 사실이죠.고등어조림에 양념이 어찌나 맛있던지국물맛이 일품이였습니다. 국물, 고등어를 같이 먹으면 맛이 없을 수가 없는거 같아요.


친구도 맛있었는지 갑자기 엄지척 합니다. 친구도 맛있는 고등어 조림은 오랫만에 먹었다고 하더군요.


제주도 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥집에서 배 든든하게 먹고예정에 없던 카페로 이동했습니다.밥 먹고 나왔는데 근처에 이쁜카페들이 엄청 많더라고요.그래서 급 들어가 커피한잔 했습니다. 배는 불러도 커피와 후식 들어갈 자리는 있었봅니다.


더운날에 제주도여행하는거 생각보다 괜찮았고 재밌었어요 !! 특히 구경할곳, 맛집이 많아서 한번씩만 가도 한달로는 택도 없이 부족할거 같았어요.제주도는 어느계절에가도 다 분위기좋고 재밌게 놀 수 있을것만 같습니다.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 주차와 피서용품 가격



올해 폭염은 정말 견디기 힘드시죠..날씨가 너무나도 덥다보니 해수욕장에도사람들이 많이 몰리는 것 같더라구요.


지난번 제주 여행때 잠시 들렸던협재해수욕장에 사람들이 어찌나 많던지본격적인 휴가철이 다가왔음을 실감하고 왔답니다.


제주도에 갈 때마다 바다를 항상 보러 다니곤 하는데 여름이다 보니 해수욕장으로 발길이 향하더라구요.주로 맛집에서 식사를 하고드라이브 겸 산책하며 둘러보는 경우가많은데요. 드라이브 하다가 잠시 들렸던협재해수욕장의 여름 모습을보여드리도록 할께요.사실 작년엔 이곳에서 물놀이도 했었는데올핸 시간적인 여유가 없어서물놀이를 못한게 넘 안타까웠어요.


이정표를 따라가다보면 협재 해수욕장이보이실 거에요.. 오른쪽을 보시면주차장이 있는데 이곳에 주차하심 되어요.


하지만 여긴 정말 많이 붐비는 곳이므로조금 더 내려가다가 보이시는주차장에 주차하시는 게 빈자리도 많고 더욱 수월해요~


차가 완전 빼곡하게 주차되어서빈자리를 찾기 힘들답니당왜냐면 여긴 첫번째 주차장이기 때문이죠


바로 여기가 첫번째 주차장 입구인데요.입구에 주차관리하시는 분도 계십니다.전 얼떨결에 주차장안으로 들어갔는데빈자리가 없어서 난감해하며 한바퀴 빙~돌았더니 운좋게 한자리 생기더라구요.


주차하고 협재해수욕장으로 갑니다~이런날엔 시원한 생맥주 한잔 해야하는데운전을 해야하니 참.. 아쉽아쉽....


해수욕장 앞에 식당과 카페그리고 여름물놀이 용품 대여점이 있답니다.


시원한 맥주마시며 안주가 필요하신분들을 위한 치킨집의 메뉴가 가장 먼저 눈에 들어왔답니당~옛날통닭 9000원, 양념치킨 1만원?넘 저렴하죠...?휴가철엔 비싸게 받던데..뭐 이곳은 일반 치킨 가격보다훨씬 저렴하더라구요.


여름 물놀이용 뷰트와 보트들이손님들을 기다리고 있었답니다.커디란 저 보트타고 바다로 뛰어들고싶은 마음 간절했으나 시간이 없으니구경만 하는 것으로~


튜브를 보니 어렸을 적 아빠와 같이 갔었던대천 해수욕장에서의 기억..그때 찍었던 사진들이 떠오르네요.아빠.. 오빠.. 저 3명이 함께 갔던 대천 해수욕장... 사진이라도 남아있으니그나마 기억속에 오래 남는 것 같아문득 사진을 정말 많이 찍어둬야겠구나..다시 한번 실감하게 되네요.남는건 사진밖에 없다는


협재 해수욕장엔 대형 평상파라솔이있어서 햇살도 피할 수 있고가족단위로 파라솔 하나 빌려서쉬면서 해수욕하기 정말 좋겠더라구요아마 이 시점에서 가격이 궁금하실 듯


그래서 제가 가격표를 찍어왔어요~협재 해수욕장 피서용품 가격표에요.튜브 대여는 10,000원보트 대여는 20,000원파라솔과 돗자리는 10,000원대형목재파라솔은 25,000원평상파라솔은 35,000원 이랍니다


입구 오른편에 있었던 돌 해녀상이에요.제주 해녀의 모습..해산물을 캐고 물을 길어오는 모습이죠.제주엔 어딜가나 지역별 특색을 살린돌조각상이 정말 많답니다.


정말 더운 날이었지만....바다인지 하늘인지 알 수 없을 정도로영롱한 바다의 모습 정말 환상입니당


제주도의 해변가엔 모래사장도 있긴 하지만다른 지역과 다르게 저렇게 돌도 많이 있거든요


돌 돌상 말고도 제주 돌로 만든 테이블과 의자도 있더라구요.날씨가 조금 선선해지면저기에 앉아 바다 구경하면 정말좋겠더라구요...


한여름엔 양산을 쓰고 가야겠져..요즘 날씨가 너무 더워서 잠시 햇볕을 받아도 금방 살이 타더라구요


사람들이 정말 많더라구요.제주도에 해수욕장이 많은데이곳은 유독 사람이 많더라구요.


한적한 제주도의 바다와 해수욕장을생각했었는데 사람들이 너무나도 많아순간 깜짝 놀랐답니당


바다의 모습은 어찌나 아름답던지..붐비는 모래사장과는 다르게바다의 모습은 제주의 모습을그래도 간직하고 있었어요.


수심이 그리 깊지 않아서...한동안 바닷가를 향해 걸아가보아도잔잔한 바닷물의 느낌만 가득해요.


해수욕을 하지 않아도 바닷가를 거닐면서산책해도 좋을만한 곳이었어요.


아이들과 같이 온 가족들의 모습도많이 보였었는데.. 수심이 깊지 않아서아이들이 놀기에도 좋은 곳 같았어요.


바로 앞에 튜브하나 끼워주면물위에서 발 동동 구르면서재미있게 놀 수 있겠더라구요.


조금 더 가까이 다가가면수심이 조금 더 깊어지긴 하지만..깊어야 1m 정도인 것 같았어요.


모래사장에서 모래탑도 만들고...재미있게 노는 아이들의 모습이 많이 보이더라구요


게다가 경치가 아름답다보니사진을 찍는 분들도 많으셨어요.


놀러온 관광객들도 연신 셀카를 찍고어린 아이들부터 어른까지누구나 그냥 편하게 즐기며 쉴 수 있는그런 제주도의 바닷가...


해수욕을 하지 않아도 바다 보며바닷물이 오가는 모습 바라보며힐링할 수 있었던 곳...


바다를 바라보고 다시 백사장으로 왔는데모래로 뭔가 열심히 만들고 있는아이들의 모습이 보였답니다.모래도 곱고 부드러워 신경통에좋다고 하던데 담에 체험해보기로 했어요


제주도 해수욕장의 모습은 다른 도시와아주 조금 다르긴한데요.


이렇게 북적이는 모습 다른 지역과 비슷하지만바닷가에 나가보면 정말 제주라 다르구나..라고 느끼실 정도로 너무 아름다운 모습을간직하고 있었어요.


튜브나 보트 등 피서용품은 대여해도 되니간편하게 이용하실 수 있겠더라구요.잠시 협재 해수욕장을 둘러본 뒤다음 행선지를 향해 고고~


다시 도로를 따라 가다보면2차 무료 주차장이 나온답니다.


즉, 아까 말씀드린 것처럼 첫번째 주차장이 꽉 찼다싶으면그냥 두번째 주차장에 세우시면 된 답니당


더운 여름이디보니 피서 계획 세우실텐데요.제주 방문 예정이신 분들 참고하세요~

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 셀프웨딩 소품 화관대여



최근 셀프웨딩 커플사진을 위해 생화부케와 드라이플라워 판매가 늘고 있어요 협재해수욕장에서 화이트 원피스에 시뇽헤어에 화관 하나만 장착해 주면 그곳에서 제일 잘 나갈수 있죵^^ 


제주타샤와 컨셉을 공유하고 웨딩메거진에서 원하는 샷을 셀렉해서 디자이닝 합니다. 


조금더 느낌있는 고급스런 샷을 촬영하기 위해선 아무래도 생화가 좋구여. 하지만 촬영시간들은 아무래도 생화기에 제약이 있긴하지만 해가 강한 시간만 피하신다면 충분히 가능할 수 있을 듯 합니다 


원하는 스타일의 화관은 디자이닝해서 구매 가능하구요 요렇게 미레이나에 만들어진 화관들은 보증금을 받고 대여도 합니다^^


시뇽헤어가 가능한 롱헤어를 소유하고 계시다면 그냥 착용만 해 주심 제일 잘나가실 수 있구용^^협재해수욕장 금능해수욕장에서 가까운 곳에 위치하고 있으니 소품대여도 이용해 보세요


지금 제주도는 일몰이 멋진 날들의 연속이네요. 바닷가에서 이쁜 추억 남기기에 적기가 아닐까해용^^ 셀프웨딩 소품 미레이나와 상의하세용

==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 더꽃돈 흑돼지 짱맛( ›◡‹ )♪



2018.08.26


#제주협재맛집 #협재해수욕장맛집 #더꽃돈 #흑돼지맛집 #협재흑돼지맛집 #제주더꽃돈 #짱맛


제주에서의 첫 날 저녁메뉴는 흑돼지였어요제주도에 가면 갈치조림과 더불어꼭 먹고와야할 음식이 흑돼지인데요이번 제주여행에서는 미리 찾아놓고간 곳 보다 즉흥적으로 검색해서 다녀온맛집들이 대부분이였는데 거의 성공적이였어요!그중 한곳이였던제주 협재해수욕장 바로 앞에 있는더꽃돈이라는 흑돼지 맛집인데 만족스러운 식사 하고왔어요 :)


더꽃돈 주차장은 따로 있는지 모르겠는데바로 앞에 공영주차장이 있어서거기에 주차하고 길만 건너면 되서 너무 편했어요!제주도 여행 가면 거의 대부분이 렌트해서가는데 주차장 없는 식당은 넘나 불편하죠 ㅠ0ㅠ


저녁시간대에 방문해서 그런지 사람들로 자리가 꽉 차있었어요 저희 갔을때 남은 자리는 야외에 있는 자리였는데그냥 있으면 많이 덥진 않았지만고기 구워먹으면 너무 더울것같아서안에 자리가 날때까지 기다렸어용한 5-10분정도 기다린거같은데저희 먹고 나올때쯤에는 거의 4-5팀정도가기다리고있더라구여 그냥 검색해서 온 곳인데맛집인거같아서 뿌듯 @_@


제주 더꽃돈 메뉴판입니당둘이서 먹기에 흑돼지 1근은 너무 많을거같아서저희는 흑오겹 2인분에 가기전에 검색하다가맛있다고 했던 흑돼지김치찌개도 같이 주문했어요!공기밥은 김치찌개에 1개 포함되서하나만 추가로 주문했어요~


다양한 밑반찬들이 나오는데요 마늘킬러인데 마늘도 듬뿍 주셨고떡볶이 양념인 오뎅이 있더라구여떡이 있는건진 모르겠는데 저희꺼엔 떡은 없었어요 ㅋㅋㅋㅋ 맛있음!멜젓?도 고기판에 같이 나오는데 찍어먹으라고 나오지만 저는 개인적으로별로 안좋아해서 먹진않았어용..


흑돼지 오겹살 등장!!예전에 제주도 왔었을때도 흑돼지를 먹었었는데그때는 막 그렇게 맛있다는걸 못느껴서별 기억이 없었거든요근데 더꽃돈에서 먹은 흑돼지는 정말 맛있었어요!배가 고파서 그런거일수도 있지만남자친구도 맛있다고 인정했다죠ㅎㅎ


우와우 두께가 장난이 아니에요 ㅋㅋ사실 저렇게 두덩어리 나왔을때는가격은 일반 고기보다 비싸면서양은 왜이렇게 적지? 모자를거같은데라고 생각했지만 전혀 모자르지않았어요오히려 배터지는줄! 김치찌개까지 시켜가지고완전 배부르게 먹었어요 ㅋㅋ


처음에는 고기만 딱 올려주시는데한번 뒤집고 나면 가져가셔서먹기좋게 직접 잘라주셔요!그럼 콩나물이랑 김치랑 마늘이랑다 올려서 같이 구워주면 됩니다~


맛있다고 해서 주문했던 흑돼지김치찌개!와 진짜 푸짐해요 ㅋㅋㅋㅋ 음 개인적인 생각은 거의 대부분고기랑 같이 먹으려고 사이드로 시키는 메뉴일텐데흑돼지가 들어가서 그런지 금액이 조금 쎈편이라고 생각해요 ㅠㅠ맛은 있어서 만족스러웠지만 둘이 먹기에는양이 많아서 좀 남겼는데 양을 줄이고가격이 좀 저렴했으면 더 좋았을걸 하는 바램!여럿이서 먹기에는 딱 괜찮은 양이긴해요 ㅎㅎ


김치찌개 안에도 이렇게 흑돼지고기가 들어가있어용구워먹는거랑은 또 다른 맛이 있어서하.. 밥이랑 김치랑 국물 같이 떠먹으면존맛탱이에요 ㅠ0ㅠ 진짜 성공적!!


처음에 고기만 올려져있을때는 되게 휑했는데이렇게 이것저것 올려놓으니 한상가득이에용저렇게 가운데에 멜젓 올려놓고같이 찍어먹으면 되는데!!!!!!!!!저는 쌈장이 더 좋아욜 근데 어른들은 저런거 좋아하셔서 ㅎㅎ 개인취향대로 먹으면 될 것 같아요


흑돼지집도 잘못가면 비싼돈 주고 먹는데맛없게 먹을수도 있는데 더꽃돈은내돈주고 먹었지만 아깝지 않을정도였어요 ㅎㅎ제주 협재해수욕장 맛집 여기로 가세여~~~흑돼지 맛집임!! 고기도 노릇노릇하게 잘 익고살코기랑 비개 부분도 적당한 비율이여서나쁘지 않았어요! 


그냥 이렇게 고기만 먹는것도흑돼지 본연의 맛을 느낄 수 있겠죠!근데 저는 고기 맛은 다 비슷해섴ㅋㅋㅋㅋ고기 종류가 다양해도 그냥 맛있다~ 하나로 통일되는...ㅇ_ㅇ


고기만 먹는것도 맛있지만 이렇게 상추쌈에고기랑 마늘이랑 구운김치랑싸먹으면 세상에 세상에 너무 맛있어요 ㅠㅠ그리고 밑반찬으로 나왔던 파무침이랑같이 먹으면 더 맛있답니다!파무침이 약간 새콤한 맛이 나서고기를 계속 먹었을때의 그 물리거나 느끼한 맛을 잡아줘서 너무 좋았어요!


구운 마늘은 사랑입니당...!고기 먹을때 빠질 수 없는 마늘과 김치 ㅎㅎ콩나물도 같이 넣어서 먹으면 새로운 식감이에요저는 개인적으로 그냥 콩나물을 바로 먹는것보다고기랑 같이 구워서 먹는 콩나물이더 맛있었어요!


그냥 이렇게 밥이랑도 먹고 열심히 먹다보니 정말 배가 불렀어요..김치찌개도 맛있어서 같이 떠먹고 ㅠㅠ김치찌개랑 고기 두점 정도 남아서 너무 아까웠는데 배가 진짜 불러서못먹고 왔답니다.. 지금 생각하면 너무 아까운것...


제주 협재해수욕장 흑돼지 맛집인 더꽃돈물놀이 하고 흑돼지 드시려면 여기 추천드려용!!나중에 제주여행 가게되면 재방문의사 또 있어요! 


<더꽃돈>064-796-5393영업시간 : 12:00 ~ 23:00제주 제주시 한림읍 한림로 328


* 본 포스팅은 직접 금액을 지불하고 먹은 완전 사실적인 포스팅입니다

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 맛깔나게 먹고오다



안녕하세요 잇님들 :-) 요즘 날씨가 넘넘 덥지않나요 ? 진짜 .. 이번여름이 젤 더운거 같은 이 느낌 .. 뭐 내년여름에도 더우면 젤 더운거 같다고 할꺼면서 ㅋㄷㅋㄷ 그 정도로 여름이 싫은데 여름이 좋은 한가지는 물놀이를 할 수 있다는 점 !! 더운건 싫지만 더운날씨에 시원한 물에 들어가서 노는건 얼마나 좋은뎅 ^.^ 이번에 친구들이랑 제주도에 협재해수욕장에서 물놀이 실컷하고,  근처 제주 협재해수욕장 맛집 인 바다속고등어쌈밥 맛집을 다녀왔어요 ^,^ 영업시간 : 매일 08시 ~ 22시


제주 협재해수욕장 맛집 인 바다속고등어쌈밥 맛집은 애월 가는 길에 위치해 있어서 찾기에도 쉽더라구요 !!!! 바다속고등어쌈밥 주 메뉴는 고등어쌈밥이라고 하는데 넘넘 기대했던 ~ 


바다속고등어쌈밥 맛집 앞에 주차장이 있어서 편리했어요 !!! 맛집이다보니 주차가 젤 걱정이었는데 주차 걱정은 없었다뇨^,^ 에헤에헤 


바다속고등어쌈밥 맛집안에 들어갔는데, 생각보다 넓더라구요 !!! 테이블수도 많아서 많은 사람들이 충분히 앉을 수 있는 자리더라구요 !!! 아무래도 제주도는 저희처럼 여행손님이 많이 가기때문에 맛집은 웨이팅이 기본이더라구요ㅠㅠ 흙흙흙 저희는 다행히 웨이팅 업었지요~ 


저희는 도착하자마자 바다속고등어쌈밥 맛집에 고등어쌈밥으로 주문을 했어요 !!! 그러자 밑반찬이 이렇게 푸짐한거 있죠 ? 헤헤 고등어쌈밥을 주문해서 그런가 야채쌈이 엄청 푸짐하게 나왔어요 !! 


밑반찬 중에서 젤 눈에 띄였던게  요거요거 !! 간장게장 이예요 !!!!평소에 좋아하던 반찬이 바다속고등어쌈밥 맛집에 나오니까 기분이 업업 !! 메인메뉴 먹기도 전에 간장게장이랑 밥으로 배 든든하게 채웠던ㅋ0ㅋ 


밑반찬 열심히 사진 찍고 있는데 갑자기 고등어조림이 딱 !!! 나오던거 있져ㅎㅎ 매콤하고 얼큰한 냄새가 풀풀 진동을 하는게 넘나 고소하고 맛있는 것ㅠ,ㅠ 끓으면서 맛있는 냄새가 진동을 하는게 빨리 먹고싶더라구요 !!! 


그리고 무엇보다 바다속고등어쌈밥 맛집에 고등어조림 양이 엄청 혜자스러운거 있죠 ? 이런 푸짐함 넘넘 좋앗ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 끓으면서 뜨끈뜨끈할때 국물부터 먼저 먹어봤는데 국물이 진짜 일품 !!! 고등어조림 안에는 고등어가 엄청 푸짐하게 들어있더라구요ㅎㅎ 


그리고 묵은지까지 ! 묵은지가 세상세상 넘 커~~~~~~ 김치는 원래 손맛인데ㅎㅎ 손으로 찢어서 먹어야 꿀맛인뎅 !!!! 그래도 먹기 편하게 먹기위해서 가위로 잘라서 먹어야 핵꿀맛 !!!! 


고등어넣고 같이 졸여서 그런가 국물맛이 진짜 시원하고 맛있었어요 !! 그리고 고등어속살까지 빨갛게 베여있는게 넘나 꿀맛ㅠㅠ 고등어는 생선중에서 살 발라먹기 엄청 편하고 좋더라구요 !!!! 맛도 진짜 젤 맛있움 히히히히 


무엇보다 고등어조림 양념이 진짜 넘넘 맛있는거 있죠 !!!! 국물맛이 진짜 끝내준답니다 헤헤헤헤에헤에헤 >3< 맛있는 묵은지라서 그런가 김치맛도 나면서 시원한 맛 !! 이런 국물 너무너무 조하 ~ 국물만 자꾸 먹어서 국물 사라지고 엄쭘 ㅎ 


국물이랑 고등어랑 묵은지를 먹기편하게 그릇에 옮겨담아요 !!! 덜어도덜어도 양이 푸짐한게 넘나 좋군 !!!!! 맨날 이렇게 먹고싶네요 헤헤헤헤 >ㅇ< 맨날 이렇게 먹으면 얼마나 좋을까~ 


밥이랑 같이 먹으면 맛있는 고등어조림 ! 바다속고등어쌈밥 맛집에서 다 건져먹고 남은 국물에 밥 비벼 먹는 것도 일품 !!! 국물이 맛있어서 어떻게 먹든 다 맛있는거 있죠ㅎㅎ 


밥 크게 한술 떠서 그 위에 고등어랑 묵은지 얹어서 먹으면 핵꿀맛 !!! 이렇게 계속 먹으면 밥이 한그릇이되고 두그릇이되고 세그릇이 된다는 ... 이렇게 점점 살이 찌는 지름길로 간답니드앗 


역시 제주 협재해수욕장 맛집 에서는 쌈밥으로 먹어야 제 맛이죠 !! 국물 듬북 넣어서 밥이랑 상추랑 같이 냠냐냠냠 국물맛이 진짜 중독성이 넘넘 강한 맛 !!! 


제주 협재해수욕장 맛집 엄청 많지만 그 중에서 바다속고등어쌈밥 맛집 최고 !!! 다음엔 다른 제주 협재해수욕장 맛집 에 다녀오고싶지만, 이 중독성 강한 고등어조림 국물 맛을 잊을 수가 없어요 ..휴 .. 乃 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 일몰 그리고 오름이야기



"마치 오름이 한라산을 향해 물결치듯 밀려가는 것 같다.""제주에는 오름과 돌담 밖에 없다."


6~70년대, 한 소설는 제주로 향하는 선상 위에서 매끈하게 늘어진 한라산 능선 위로 봉긋봉긋 솟아오른 오름을 보며 마치 한라산을 향해 물결치며 밀려가는 파도처럼 보인다고 말했다. 또 당시 오름을 유람하던 누군가는 어딘가나 돌담뿐이고, 오름뿐이라고 말했다. 


 제주도에 오름이 없었다면.... 협재해수욕장 가재오름(비양도) 일몰


만약에 제주도에 오름이 없어다면...


제주도에 오름이 없었다면 어땠을까? 제주도는 태풍의 길목이다. 적도 부근에서 발생하여 우리나라를 비롯해 일본, 대만, 중국등에 영향을 끼치는 태풍은 어김없이 제주도에 영향을 끼친다. 강정마을 하르방의 생상한 증언에 따르면 `태풍이 지나가고 나면 거리에는 전신주가 쓰러져 있고, 물고기가 길거리에 널브러져 죽어 있다`고 말할만큼 제주는 태풍에 큰 영향을 받는 곳이다. 태풍이 불지 않더라도 제주는 항상 거친 바람에 노출되어 있다. 오죽하면 삼다도라하여 돌, 여자, 바람이 많은 곳이라 하겠는가! 바람이 많이 부니 지붕을 낮추고, 돌담을 높여 바람의 피해를 최소화 했고, 바람을 피해 촌락을 형성했다. 


서녁하늘이 붉게 물들어간다. 협재해수욕장에 여행객들이 하나둘 모여들어 풍경이 된다. 


제주사람들은 오름에서 오름으로 돌아간다고 말한다.바람을 피해 촌락을 형성한 사람들은 오름을 떠나 살 수 없었다. 오름에 기대어 밭을 일궈 곡식을 키우고, 우마를 키우며 생활을 했다. 오름은 제주신앙의 중심지- 당오름, 당산봉 등 `당`이 들어가는 오름은 본향당이 있거나 있었던 오름들이다.- 였으며, 숱한 외부 세력의 침입으로부터 대비를 하기 위해 횃불을 올리는 봉수대를 오름 꼭대기에 설치했다. 뿐만 아니라 일제 강점기와 4.3항쟁 때는 제주 민중 항쟁의 거짐이 되기도 했다. 그리고 죽어서는 다시 오름으로 돌아갔다. 


앗~!! 그리고 오름은 천혜의 숲, 곶자왈을 낳았다.


만약에 오름이 없었다면 협재해수욕장은 과연...


제주의 돌, 바다, 오름, 하늘 그리고 사람


    만약에 내가 도보여행자가 아니였다면...


지난 5년여간 나는 구좌, 성산, 표선 일대의 오름들을 대중교통과 버스를 이용해 탐미 - 오름은 여행하는 것이 아니라 탐미하는 것이라고 생각한다. - 했다. 혹 오름친구의 동행으로 자가용을 타고 가게 되더라도 이후 꼭 다시 도보나 버스로 탐미를 했다. 걸어서 오름으로 가는 길은 오름 뿐만 아니라 제주를 탐미하는 가장 매력적인 방법이기 때문이다. 그런데 만약 내가 도보여행자가 아니였다면 난 지금 어느 하늘 아래를 떠도는 바람이 되었을까? 


@ 거친 붓터치로 그림을 그려놓은 듯한 하늘에 붉은색 물감으로 덧칠을 한듯


만약 내가 도보여행자가 아니였다면...랜트카를 타고 하루에 오름 3~4개씩을 오르며 탐방이 가능한 모든 오름을 다 올랐겠지 그리고  새로운 재밋거리를 찾아 제주를 떠났겠지그러고보면 지금껏 한가지에 이렇게 오랫동안 몰입해본건 오름이 처음인것 같다. 


협재해수욕장 뷰는 역시 일몰 때가 최고다. 


  한라산에 단풍이 물들기 시작하면 다시 제주에 가기로 했다.


예로부터 제주사람들은 한라산에 단풍이 물들기 시작해 절정에 이르는 약 보름 동안은 제주의 날씨가 거짓말처럼 좋다고 한다. 제주의 날씨는 기상청도 모를만큼 변덕이 심하다고 하지만 진짜 이맘때만 되면 제주의 날씨는 거짓말처럼 맑고, 바람마저 잠잠해서 더할 나위 없이 여행하기 좋은 날씨가 연일 이어진다. 추석이 지나면 제주에 다시 내려갈 것이다. 아마 그렇게 될 것이다. 1년에 몇 번 안되는 오름을 즐길 수 있는 특별한 기회를 만끽하기 위해서다. 그동안 내 몸무게를 회복하고 척추질환을 핑계로 관리를 소홀히 했던 곳들을 튼튼히 해야한다. 




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 : 여기서 꼭 먹어보자!



협재해수욕장 맛집 : 여기서 꼭 먹어보자!


너무너무 예뻤던 협재해수욕장과 근처에서 맛있게 식사하기 좋은 맛집을 함께 소개해드립니다! 기대하셔도 좋을것같아요:-)#협재해수욕장 #협재해수욕장맛집 #협재맛집 #협재칼국수 #보말칼국수 #얼큰칼국수


일단 너무너무 좋았던 협재해수욕장:-) 보기만해도 좋고 발만 담궈도 좋고 그 자체로 좋았던 협재해수욕장이에요 풍경이 예술이더라구요! 


제주도가볼만한곳 협재해수욕장 & 비양도


물이 맑아서 물놀이하기에도 좋고 사진도 예쁘게 나와서 인생사진도 찍어보시면 좋을것같아요:-) 저도 몇장 건져왔어요ㅋㅋㅋ


협재해수욕장 맛집 협재칼국수의 모습


협재해수욕장 근처에 위치해있어서 구경하고 오시면 좋을만한 협재칼국수를 소개해드릴려구요! 이미 소문이 자자한 곳이에요:-)그리고 들어가기전에 주차문제로 과태료가 부과될 수 있으니 필히 꼭 기억하고 가시길ㅜㅜ


협재해수욕장 맛집 협재칼국수 메뉴랑 가격은 사진으로 대체할게요! 사진을 참고해주세요ㅋㅋㅋ 저는 얼큰, 보말칼국수랑 시원한 한치물회를 주문해서 먹었어요


기본으로 나오는 기본찬이에요!김치는 두종류로 나오는데 매력이 각기 달라서 좋더라구요:-) 칼국수먹을때 아주아주 좋았어요!!


추가반찬은 셀프바를 이용해주세요!주방쪽에 있구요셀프바여서 편하게 먹을수 있었어요


협재해수욕장 맛집 협재칼국수의보말칼국수


주문한 음식중에서 제일 먼저 나온 협재해수욕장 맛집의 보말칼국수:-) 비주얼 굿굿굿! 정말 먹음직스럽더라구요ㅋㅋㅋ


일단은 국물부터ㅋㅋㅋ 보말은 쫄깃하고 담백하고 국물은 아주아주 고소하더라구요! 왜 그렇게 칭찬글이 많았는지 국물만 먹어봐도 알겠더라구요:-)


면도 아주 쫄깃쫄깃해요!보말칼국수 완전 강추해드립니다 정말 매력이 넘치더라구요ㅋㅋㅋ


협재해수욕장 맛집 협재칼국수의 인기메뉴 한치물회


협재해수욕장 맛집 협재칼국수의 다음 음식은 부드러운 한치가 푸짐히 들어가있는 한치물회예요:-) 얼음까지 동동동ㅋㅋㅋ


협재칼국수의 한치물회가 정말 맛있네요~~ ㅎㅎ


여름 필수메뉴로 추천해드리고 싶은 협재칼국수의 한치물회예요! 솔직히 칼국수만 기대하고 물회는 큰기대없이 주문해봤는데  물회도 정말 맛있더라구요:-)


협재해수욕장 맛집 협재칼국수의 얼큰얼큰한 얼큰칼국수까지~


협재해수욕장 맛집의 마지막 메뉴는 얼큰얼큰한 얼큰칼국수예요ㅋㅋㅋ 매콤한게 땡기실때 꼭 주문해보세요!


협재해수욕장 맛집 얼큰칼국수 칼국수면까지 얼큰함이  배어있는 얼큰칼국수였어요ㅋㅋㅋ 얼큰칼국수까지 대만족!협재해수욕장에서 물놀이도 하시고 근처 맛집 협재칼국수에서 맛있는 칼국수도 드셔봐요:-)


협재해수욕장맛집"협재칼국수"제주특별자치도 제주시 한림읍 협재로 3문의전화 : 064-796-8107

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 _ 애정하는 식당



제주에 갈때마다 꼭 들리는 한 곳이 있다.바로 협재해수욕장 맛집 한림해촌. 협재쪽에 위치해 있는데 해변과 가까워서 바다 구경하고 가서 내가 좋아하는 제주도 음식들을 마음껏 먹는 곳


조금 애매한 시간에 방문해서 여유롭게 협재해수욕장 맛집에서 식사할수 있었던 우리한림해촌은 혼합조림으로도 유명한 곳인데 이 혼합조림을 한번 먹으면 또 방문할수 밖에 없다는 :)


우선 세트메뉴를 주문하고 기다리다보면 정갈한 반찬과 옥돔구이를 세팅해주신다.옥돔구이가 들어간 세트는 구성이 꽤 좋아서 가격면에서도 합리적인 식사를 할수 있다.오랜만에 갔는데 유독 생선에서 빛이 나는 것 같은 옥돔구이갈치는 제주도에서 워낙 많이 먹어서 그런지 옥돔이 참 맛있었다.


육안으로 봐도 빛깔이 좋고 윤기가 좔좔 흐르던 옥돔구이는 살만 발라서 한입 가득 넣으니 그 고소함과 담백함이 완벽하다.너무 짜지 않아서 그냥 먹어도 좋고 :)가시도 큼직큼직하니 발라먹기도 쉬워 거의 흡입수준으로 옥돔구이를 발라먹었다.


세트에 있는 요리들이 다 나오면 테이블 가득 빽빽하게 채워진다.협재해수욕장 맛집의 세트메뉴에 메인음식 4가지 정도에 사이드 반찬들도 모두 맛깔나고 입맛 땡기는 맛이라서 더욱 좋다.네명이서 먹기에 정말 충분하고도 남는 양이라고 보면 될 듯


제주도 가서 항상 먹는 메뉴는 성게알 미역국한림해촌의 미역국은 유독 진하고 성게알이 많이 들어가서 가장 맛있다고 느꼈다.딱 봐도 미역의 색이나 국물의 색이 깊어보이는 :)


협재해수욕장맛집의 성게미역국을 좋아하는 이유중 가장 큰건 성게알의 모양이 몽글몽글 잘 잡혀진채로 미역국 안에 있다는 것이다.성게알이 너무 묽거나 그 형체를 알아볼수 없는곳도 정말 많은데 성게알의 부드러운 맛과 진한 맛이 인상깊다.


제주도에서도 은근 많이 볼수 없는 전복뚝배기그리고 전복뚝배기는 잘하는 곳을 찾기 쉽지 않다.시원한 국물이 눈에 띄기도 하지만 안에 홍합과 전복 게 그리고 다양한 조개까지 푸짐한 해산물이 가득 들어있다는게 가장 큰 장점


신선해보이는 큼지막한 전복바글바글 다른 해산물과 함께 매콤한 맛의 국물에 끓여서 그런지 그 감칠맛이 남다르다.특색있는 맛 그리고 쫀득한 식감은 역시 전복이 최고인듯!한림해촌은 신선한 해산물을 아낌없이 넣어줘서 가장 마음에 든다.


이게 가장 메인이라고도 할수 있는 협재해수욕장 맛집 혼합조림고등어와 갈치가 들어간 생선조림이라고 보면 된다.갈치만 있으면 조금 질릴수도 있는데 싱싱한 갈치와 탱탱한 고등어 그리고 각종 야채들이 매콤한 양념에 잘 조려진 메뉴다.


살이 아주 통통하게도 오른 고등어부터 발라서 밥과 함께 먹어보기 :)양념이 좀 빨개서 엄청 매운게 아닌가 싶었는데 너무 많이 맵지 않고 딱 적당히 매운편이어서 매운걸 못먹는 나도 너무 좋아했던 요리매콤한 양념에 조려진 고등에 위에 뿌려진 두가지 종류의 깨까지 입맛다시게 하는 비쥬얼


고등어의 깨끗하고 뽀얀 속살두툼하게 잘 오른 살에 고소함이 가득한 고등어는 흰쌀밥과 함께 먹으면 정말 맛있다.한림해촌와서 옥돔부터 갈치, 고등어까지 모두 먹을수 있어 행복했던 이날


갈치의 얇고 잘 빠진 몸통도 얼른 한조각 가져온다.갈치는 바르기 힘든 편이라고 생각하는데 그래도 협재해수욕장 맛집 갈치는 살이 통통하게 올라서 발라먹을 가치가 있었던 :)같은 생선인데도 어쩜 이리 고등어와는 다른 맛을 주는지


가시 없이 살만 쏙 바른 갈치 조림갈치는 부드럽다보니 양념이 더 잘 베인다고 할까 :)매콤하고 감칠맛나는 양념이 포인트인데 갈치까지 비린내 없이 달달하니 밥이 저절로 들어간다.


위에서 말했듯이 한림해촌은 요리의 주재료를 아끼지 않고 아낌없이 주는 곳이다.갈치도 고등어도 옥돔도 다른 밑반찬도 부족함없이 먹을수 있어서 그리고 푸짐한 인심이 좋아서 계속 생각나는 맛집 :)


주소: 제주시 한림읍 한림로 329-6전화번호: 064-796-1511

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 협재 해수욕장에서 놀고 애월 노라바 해물라면 흡입



제주도 협재 해수욕장에서 놀고 애월 노라바 해물라면 흡입!!


7월 초에 다녀온 제주도 여행 리뷰입니다. 올해 여름은 여자친구 덕분에 유독 많이 놀러 다녔네요.지금 태풍 솔릭 때문에 제주도 기상이 많이 안 좋은 것 같은데, 아무 인명, 재난 사고 없이 무사히 지나갔으면 하는 바람입니다.저희가 방문했을 때는 장마철이라 비가 왔다 안 왔다를 반복했었어요.오늘 리뷰할 협재 해수욕장과 애월 노라바는 여행 마지막 날이었는데, 다행히 날이 제일 맑고 좋았습니다 :)


군 갓 전역 후에 친구와 함께 자전거 일주하러 왔을 때 이후로 정말 오랜만에 놀러 갔던 제주도!이번 여행 동안 렌트카를 타고 다녔는데, 너무 편하고 좋더라고요. 마지막 날은 공항 근처 해수욕장에서 놀다가 애월 맛집을 가기로 했고요.차를 타는 내내 하늘이 너무 맑고 예뻐서 사진을 안 찍을 수가 없었습니다.


협재 해수욕장


제주도에는 정말 많은 해수욕장들이 있는데, 그중에 유명한 협재 해수욕장을 빼먹을 수 없죠.바로 앞에 주차장이 있긴 한데, 만차여서 길가에 차를 잠깐 세워두고 바로 향했습니다.


정말 감탄을 절로 부르는 경치입니다. 역시 제주도 해수욕장은 달라도 뭔가, 아니 아주 많이 달라요.맑고 깨끗한 하늘까지 더해져 뷰가 대박이었습니다. 카메라에 담기에는 부족합니다!


여기저기 어디를 둘러봐도 안 예쁜 곳이 없네요. 바람이 엄청나게 불었던 거 빼고는 정말 완벽한 곳이었습니다.수심이 얕고 경사가 완만해서 수영 초보자들도 수영하기 좋은 협재 해수욕장!수영을 정말 하고 싶었는데, 마지막 날이라 못해서 너무 아쉬웠어요.


물이 너무 맑습니다. 그림 같네요.무릎 정도까지만 물을 담그고 놀았는데, 시원하니 그냥 기분이 너무 좋더라고요.보는 거 자체만으로 힐링이었습니다. 


햇살이 엄청나게 강해서 선글라스는 필수! 제가 머리를 올리기도 했지만, 바람이 정말 강력해서 더 올라갔네요.


사진 찍고 있는 커플분들에게 부탁해서 여자친구랑 사진도 많이 찍었네요.여기저기 다들 사진 찍느라 정신이 없더군요. 인생샷 남기기 참 좋은 곳이었습니다.다음에 또 제주도 오게 되면 수영 꼭 하렵니다.


애월 노라바


점심때가 되니 슬슬 배가 고파져서 향했던 애월 맛집 노라바 :)협재 해수욕장에서 해안도로를 따라 달렸는데 기분 정말 좋더군요!


식당 바로 앞에 보이는 오션뷰가 매우 인상적입니다. 지금 생각해보면 날씨가 막 더워지기 전에 가서 다행이었어요.


동양콘도 옆 마을로 올라가는 돌담 언덕길 첫 번째에 위치하고 있는데요.가게 앞에 주차할 공간이 있습니다. 저희가 1시 45분쯤? 방문했었던 것 같은데 주차할 공간이 하나도 없을 정도로 손님들로 북적거렸습니다. 애월 맛집 인증하는 클라스네요.


브레이크 타임이 14시부터 15시이었는데, 마침 딱 15분 전에 방문했습니다. 완전 럭키...!!노라바 제주 해물라면 너무 기대되는 순간 :)


가게 건물은 이렇게 아담하고 귀여운 느낌입니다.


문어라면도 60그릇 한정 판매하고 있네요.저희는 해물라면(8천원) 2개와 옛날 도시락(6천원) 1개를 주문했습니다.


브레이크 타임 때 찍어서 한산한 모습입니다. 주문했을 때만 해도 한자리도 남김없이 바글바글쓰!


바로 옆에 귀여운 가게 건물이 또 하나 있습니다. 위에 보시면 계단으로 올라가서 해안을 바라보며 드실 수도 있어요.그런데 바람이 어찌나 불던지 막 그릇이 날아다니더라고요.


이곳은 저희가 먹었던 공간! 아늑한 분위기에 귀여운 인테리어로 깔끔하게 잘 갖춰져 있습니다.


애월 노라바 해물라면 등장! 제가 지금껏 봤던 라면 중에 비주얼 1등입니다.


먹음직스러운 꽃게에 전복까지!! 제가 예전부터 정말 먹고 싶어 했던 해물라면 스타일이에요.


각종 해물에 우려진 육수에 쫄깃한 면발까지! 라면은 그냥 언제 어디서 어떤 것을 먹어도 사랑인데, 이건 리얼 사랑이네요.너무 맛있게 잘 먹었습니다.


라면만 먹으면 조금 허기질까봐 옛날도시락도 주문했는데, 이건 더 맛있네요.해물라면 조합이랑 찰떡궁합입니다. 여행하면서 정말 맛있게 먹었던지라 더욱 기억에 남는 것 같습니다.앞으로 제주도 여행기 올릴게 정말 많네요. 시간 나는 대로 꾸준히 계속 리뷰해야겠습니다 :)그럼 이만 포스팅 마치겠습니다. 태풍아 그냥 조용히 좀 지나가자~~ 

--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집 다들 꼭 가보세요!



협재해수욕장맛집 다들 꼭 가보세요!


이번에 남자친구랑 오봇한 제주도 여행을 다녀 왔는데요 ㅎㅎ우린 공항에서 나오자마자 즐거운 마음으로 점심 식사를 먼저 하러 갔답니다!!ㅋㅋㅋ 점심 식사를 하러 이동하면서 남자친구 얼굴을 보니아주 행복해 보이더군요 ㅋㅋㅋ역시 우리 커플은 관광보다는 먹방입니다!!


우리가 점심 식사로 선택한 곳은협재해수욕장맛집, 바다를본돼지 본점인데요! ㅎㅎ와우 평일날 왓는데도 사람들이 북적 북적 거리더라고요 ㅋㅋ역시 핫 플레이스답습니다!!


우리가 이곳을 점심 식사 장소로 선택한 가장 큰 이유가바로 음식점 바로 앞에 이렇게 시원한 바다 경치가 펼쳐져 있기 때문입니다!!서울에서는 바다 보러 가려면 서울 밖으로 나가야 해서바다 보기가 여간 힘든 일인데제주도에서는 이렇게 음식점 바로 앞에 바다가 있다니!! ㅋㅋㅋ놀랍고도 신기했어요 ㅎㅎ그래서 협재해수욕장맛집이 더욱더 제주스러움이 한 가득 느껴졌답니다!!


또 협재해수욕장맛집은 인테리어 역시 잘 해 놓으셨더라고요!!소라 껍데기를 이쁘게 색칠해서.. 아주 감각이 있으시더라고요!!그래서 저희 커플은 여기 너무 이쁘다고!! 제주도 놀러 오기 완전 잘했다고이야기를 하면서 즐거운 시간을 보냈는데요 ^.^


바다를 본 돼지 본점 이곳저곳을 구경한 뒤저희는 바다 본 런치 메뉴를 주문했답니다!!바다 본 런치 메뉴는 아주 저렴한 가격에 전복뚝배기와흑돼지 그리고 돌솥밥까지 나오는데요!!구성도 알찬데다가 가격까지 착해서 완전 좋았어요 ㅎㅎ


조금 있다 저희가 주문한 음식들이 나오기 시작했는데요먼저 도톰한 두께를 자랑한 흑돼지!!빛깔도 선명한 것이 한 눈에 보아도 질 좋은 흑돼지라는 것이 팍팍 느껴졌는데요ㅋㅋ흑돼지는 처음 먹어보는 것이라서 이 때 완전 설레었답니다 ㅎㅎ제가 원래는 여행을 잘 안 다녔는데 남자친구 만나고 많이 바뀌었습니다!!


흑돼지 먹기 전에 이렇게 남들 다 하는 인증샷도 남겨야줘!!협재해수욕장맛집에 인증샷 남길 수 있는 재미있는 소품이 있더라고요 ㅎㅎ그래서 저도 얼른 이 소품을 활용해서 사진 촬영을 하고는 인스타에 업데이트 했답니다 ㅋㅋ인스타에 업데이트하니깐 다들 남자친구랑 제주도 여행 갔냐고?완전 부럽다고 ㅋㅋㅋㅋ키킥 저도 오랜만에 온 여행이라서 완전 좋았어요!!


협재해수욕장맛집에서 흑돼지를 맛나게 익힌 뒤한 점 입에 쏙 넣었는데!!살코기 부분은 완전 부드러우면서 비계 부분은 쫀득 쫀득 거리는 것이아주 감칠 맛 나게 맛있었는데요!!와우 이날 흑돼지에 완전 반했어요!!진짜 백돼지랑은 맛이 확실히 달라요 완전 맛있어요!!이렇게 맛있는 것인 줄 알았으면 옛날부터 진작에 먹을껄!! ㅋㅋㅋㅋ


그리고 이건 협재해수욕장맛집의 돌솥밥과 전복내장인데요!!이 전복내장을 돌솥밥에 넣어서 비벼 먹으면고소한 것이 아주 감칠 맛 나게 맛있답니다!!저는 처음에 전복내장이라는 이야기를 듣고 혹시 비리지 않을까?걱정을 했는데 전혀 전혀!!완전 고소한 것이 대박 맛있어요 ㅎㅎ다들 전복내장 넣어서 꼭 비벼 드세요 강추드립니다!!


그리고 협재해수욕장맛집의 전복뚝배기 역시 엄지척인데요!!전복 뿐 만 아니라 다른 싱싱한 해산물들도 듬뿍 들어가 있어서국물 맛도 끝내주게 시원하고 고깃집에서 해산물까지 먹을 수 있어서 좋았어요!!저랑 남자친구는 육류도 좋아하고 해산물도 좋아하고!!두 가지 다 즐겨먹거든요 ㅎㅎ


협재해수욕장맛집에서 맛있는 점심을 다 먹고 나서이 근처에 있는 협재 해변에 관광을 하러 갔는데요!!이날 날씨가 좀 흐려서 바닷가에 사람이 많이 없더라고요 ㅎㅎ전 그래서 오히려 더 분위기 있고 좋았어요!!


남자친구랑 도란 도란 이야기 나누면서돌탑도 쌓고요 ㅎㅎ배도 부르고 분위기도 좋고.. 이 때 완전 행복 그 자체였습니다!!여러분들도 이번 여름 재미있는 제주도 여행되세요!!




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 취향저격 당했다



그렇게 기다리고 기다리던 휴가날이 다가와서드디어 가족들이랑 다같이 제주도에 놀러갔다!!대략 한 5~6년만에 와보는 가족여행이였는데 매년 같이 갔었다가조금 컸다고 친구들이랑 가게 되는 바람에 미루고 미루다가이제서야 시간을 맞춰서 다같이 와볼 수 있었다.시간이 점차 다가오면서 한 3일전부터인가너무 들뜨는 바람에 부작용으로 불면증이 오기 시작했고바로 하루 전날에는 아예 그냥 밤을 샜다.잠이 진짜 많은 나였는데 꼭 어디를 놀러가야 한다거나들떠있으면 너무 잠이 안와서 탈이다.예전에 학교 다닐때도 견학을 간다고 하면다들 전날 잠이 안오는 걸 경험해봤을 것 같다.사람이 너무 신이나면 그러디고 하는가봄..


우리는 한 셋째날에 뭔가 특별한걸 먹고 싶어서일정대로 잡혀있었던 식당말고 다른 곳으로 가기 위해서열심히 폭풍검색을 했었는데 우리가 머물고 있던 가까운 거리에 위치해 있는일명 협재해수욕장 맛집이라 불리고 있는신스버거에 바로 달려가보리고 했었다.가까이에 있었기 때문에 그렇게 오랜시간이 걸리지는 않았고금방 빨간색의 눈에 띄는 식당을 어렵지 않게 찾아낼 수 있었다.


매주 일요일은 정기휴무날이였고 영업시간은 다른 곳과는 비슷한 시간대를 가지고 있었다.다행인건 우리가 토요일날 왔었다는거!제대로 알아보지도 않고 일요일날 왔었으면헛걸음 했었을 뻔했는데 우리가 은근히 먹을 복이 있어서 하늘이 도와준 것이라고 믿었다.근데 생각해보면 나는 진짜 어딜가서도먹을 복이 많다는 이야기를 많이 들었던 것 같다.무인도에 있어도 어떻게든 살아날 놈이라고..


그렇게 해서 협재해수욕장 맛집의 매장으로바로 들어가봤는데 깔끔하게 정리가 되어 있는게보기가 좋았고 화장실도 정말 깔끔했다.그리고 뭔가 정겨운 듯한 느낌이 들기도..


방쪽에도 앉을 수 있는 곳이 따로 있었다.근데 우리는 물에 발만 담그고 왔었다가 발에 흙이 묻어있는바람에 방쪽에 앉지는 못했고입식테이블에 앉아보기로 해서 바로 착석했다.날이 너무 더워서 그런건지 몇년전에 담궈봤던바닷물과는 조금 온도 차이가 났었던 것 같다.그래도 계곡물보다는 훨씬 시원하긴 한 듯.


그리고 방 뒤쪽에 있는 선반에는 술같은게 좌르륵나열이 되어 있었는데 아빠가 조금 탐내고 계셨던게 내 눈에는 보였다.백년초는 구토를 일으키는 위통을 가라앉게 해주고고통스러운 기침도 멈추게 하는 효능을 가지고 있으면서체질개선까지 도움을 시켜준다고 한다.우리엄마가 고통받고 있는 변비에도 좋다고 하니하나 사드리면 진짜 좋아하실 것 같았다.


그 밑쪽에로는 판매하고 있는 품목들을 더욱 자세하게 볼 수 있었는데 그래도 역시 술보다는즙을 더욱 몸에 좋을 것 같아서 60포를 사왔다.나도 소화가 워낙에 잘 안되는 편이라서가끔 먹어주고 있는데 꽤 좋은 것 같다!즙으로 먹으니깐 효과가 금방 금방 나타나는 듯.


그렇게 우리는 주문을 해보기로 했는데일단 간단하게 먹을거라서 커플세트와 멘치카츠버거를주문을 했고 앉아서 수다를 떨고 있었다.부모님도 오랜만에 같이 오니깐 너무 좋다면서이제 매년 같이 오자고 하시길래 알겠다고 했다.


테이블에는 나이프, 포크, 스푼이 들어가 있는귀여운 통이 보였고 막내인 내가 세팅에 들어갔다.


그렇게 해서 얼마지나지 않아서 바로 한상이푸짐하게 차려졌었는데 4명인데도 이걸로 든든하게먹을 수 있을 것 같아서 만족스러운 표정을 지었다.어차피 먹고 바로 다른데로 갈 예정이였어서간단하게만 시켜본거였는데 생각보다 잘 나오는구성에 놀랐고 빨리 먹고 싶게 만들어줬다.


파스타 위에는 반숙인 계란후라이가 올려져 있었고먹음직스러운 자태를 뽐내고 있었는데 색감까지참 예쁜 핑크색을 띄고 있어서 망치기가 아까웠다.이런 색깔의 파스타는 진짜 처음보는 것 같음.


일단 입가심으로 아삭아삭한 샐러드를 먹어줬고입맛을 살짝 돋아준 후에 파스타를 먹어보기로~


샐러드의 뿌려진 드레싱도 역시나 핑크빛이 돌고있는 드레싱이였는데 너무 마음에 들었다.온통 핑크빛으로 물든 듯한 느낌이 들었고색깔도 연핑크라서 진짜 아름다움을 자아냈다.입으로 맛보기도 전에 미리 눈으로 맛볼 수 있어서그랬는지 더욱 맛도 좋은 것 같은 예감이였다.


그 다음으로는 바로 매콤크림파스타를 먹어봤다.엄마도 색깔이 너무 예쁘다고 하시면서무슨 맛일지 엄청 궁금해진다고 하셨다.그래서 제일 처음으로 먹어보라고 권해드렸음.


막상 이렇게 보면 진짜 흐트려놓기가 너무 아까워서몇초간 멍하니 쳐다보게 되는데 우리엄마는 그런거 없이바로 포크를 가져가셨다.평소에도 쿨하다고 많이 느끼고 있지만아직도 역시 COOL함이 철철 넘치시는 것 같다.


면도 전혀 불지도 않았고 딱 적당한 탱탱함을 자랑하고 있어서 바로 한입 먹어봤는데 꿀맛!엄마도 괜찮으신지 으음~하면서 음미하고 계셨다.크림이 들어가서 느끼할줄 알았는데 매콤함도 느껴졌기 때문에 그런거 하나도 없었다.


그리고 웨지감자튀김도 케밫에다가 찍어서 먹으니짭쪼름하면서도 고소해서 너무 좋았다.


바삭한게 완전 내스타일이였고 평소에 드시지 않던아빠도 이건 맛이 좋은지 하나씩 집어드셨다.역시 버거에는 빠질 수 없는 메뉴 중 하나다.


이건 바로 백년초에이드라는 음료였는데색깔이 좀 더 진해서 더욱 예쁜 다홍빛을 띄었음.대체 무슨꽃인가 알아봤더니 매년 4~5년경에파란 열매가 5~6월에는 열매에 꽃이 피게점점 열매가 커지면서 11~12월경에 자주색을띄게 되고 수확을 하게 되는 식물이라고 한다.원래 이름은 손바닥선인장이라고 불러운다고..


상큼함이 톡톡쏘는게 역시 에이드 다웠고색감도 예쁘니깐 계속 쳐다보게 되는 매력이 있다.그리고 원래 상큼한 맛도 가지고 있다고 한다.


이게 바로 세트메뉴에서 같이 나오는 거였는데수제로 만들어져서 그런지 먹음직스러움으도한층 진화한 듯한 느낌이 들었고 크기도 생각보다 커서든든하게 먹을 수 있을 것 같았다.피클은 가끔 가다가 하나씩 집어서 먹어줬음!


그리고 우리가 항상 패스트푸드점에서 먹었던 것과는빵의 두께가 더욱 두툼한걸로 보였다.근데 알고보니까 1.5배나 더욱 두툼하다는 점!타매장에 비해서 장점도 많고 단점도 있을테지만저는 딱히 단점같은건 찾아볼 수 없었고 여기저기다녀본 바로는 제일 최고였던 것 같다.이쪽까지 와서 먹는건 뭔가 차원이 다른 느낌?


나이프를 이용해서 빵을 반으로 잘라줬는데겉으론 구워져서 잘 몰랐는데 안쪽으로 보니깐핑크빛을 머금고 있는걸 발견할 수 있었다.모든게 다 건강식으로 제작이 된 음식이라 그런지매일 먹어도 인체에 해를 끼칠 것 같지 않았다.그래도 물론 적당히 먹어야겠지만 이와 먹는거건강하게 먹으면 더 좋을거라고 생각했다.


속에도 역시 빠질 것 없이 모든게 들어갔었고두툼하니 반씩 나눠먹기에도 좋을 것 같았다.


나는 사실 입이 조금 작은 편이라서 두꺼운걸제대로 못 먹기 때문에 한가지 팁을 알려드리자면위에서부터 손바닥으로 푹 눌러준 다음에 이렇게살짝 압축을 해서 먹으니깐 편하게 먹을 수 있었다.나는 조금 두껍다 싶으면 주로 이렇게 해서 먹음!


그 다음에는 멘치카츠를 먹어보기로 했다.패티가 튀겨졌기 때문에 바삭함도 느낄 수 있고앞에서 봤던 것과는 다르게 더욱 두툼하다는거!내가 좋아하는 양상추로 아낌없이 들어가 있다.


이쪽에만 해도 이런매장이 3군데나 있다고 알고 있는데정작 알려진 곳은 협재해수욕장 맛집신스버거 매장인걸로 알고 있다.내 주변에 지인들한테도 소개를 시켜줬었는데이미 알고 있는 사람이 꽤 많을 정도로 자기도몇번 갔다왔던 곳이라고 하기도 했었다.


그래서 내가 뒷북을 치는 것 같이 뻘쭘하기도 했지만그렇다면 이미 유명한데라는 증거니깐!빵에 저렇게 분홍색 빛이 도는게 보면 볼수록신기하고 향도 나름 더 좋았던 것 같기도 하다.


반씩 잘라서 4가족이서 나눠서 먹었는데샐러드, 감튀, 스파게티까지 같이 곁들여서먹으니깐 배도 딱 적당하게 불러와서 만족스러웠음.물놀이를 조금 할 생각이여서 배가 너무 부르면힘들 것 같아서 딱 배가 고프지 않을 정도로만 먹으려고했던거였는데 우리가 원하던 만큼의 양만 찼고엄청 든든해서 기운도 펄펄 넘쳤다.소화가 되지않는 현상이 발생하기도 않았고.


마지막에는 이렇게 아이스크림까지 맛볼 수 있었고그래서 더욱 든든한 식사를 마칠 수 있었다.디저트까지 완벽하게 나오니깐 흡잡을데가 없었던.다음에도 아마 이 곳으로 놀러오게 되면첫빠따로 꼭 들리게 될 것 같은 협재해수욕장 맛집!그때까지 언제기다리나 싶을 정도로다시 빨리 한번 달려가보고 싶다!


제주 제주시 한림읍 월령2길 2010-3777-5574

--------------------------------------------------


❤제주 협재해수욕장에서 비양도를 바라보다



협재 해수욕장


협재해수욕장은 다른 곳과 달리 조개껍질이 부서져 은빛 모래가 곱게 뽀얀 해변이 이국적이어서 많이들 좋아하는 협재해변


비양도를 바라보면서 수심이 얕은 해변을 걸어보기에도 적당하지만  더운 날 수영하기에도 경사가 완만해서 아이들이 만만하게 즐길 수있는 곳이더라구요


우리가 찾았을 때엔 비가 오락가락 날씨가 화창하진 않았지만 그래도 제주를 다니다보면 맑은날 보다 이런날에 익숙해져야 되는지라....


바위에 파래며 해초들 톳을 캐는 분들도 더러 보이기도 하고 바다가 우리에게 거자주는 것들에 감사해야하는 .....


이리저리 정신없이 잘도 뛰어다니는 우리집 강쥐를 보니 제주에 데려오길 참 잘했어요 ㅎㅎ


지금와 생각해도 넘 좋은 시간이었어요 하염없이 걷기 딱좋은 곳 협재해변은 지금도 아쉬웠어요 !! 왜냐믄 소나기를 만나 서둘러 돌아와서  ....여유가 살짝 없었어요


제주에 올 때면 늘 들렀던 곳 이제야 더 확실히 이 곳을 기억하게 되겠죠


또하나의 추억이 더해졌으니.....


 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 여름휴가 협재,금능해수욕장 바다로 가즈아~~



제주 여름휴가 협재, 금능해수욕장 바다로 가즈아~~


여름휴가는 제주 해수욕장이죠 공항에서 서쪽으로 달려가다 보면 곽지해수욕장과 애월을 지나서 쭉 달려가다 보면 협재해수욕장을 만날 수 있다 그 바로 옆에는 금능해수욕장 서쪽에 가장 아름다운 에메랄드빛을 자랑하는 곳 그럼 저와 함께 달려갈까요 꼬~우~~~ 


협재해수욕장을 지나가면 바로 금능해수욕장 나오는데 주차장은 더 넓은듯하다 


주변에 편의점 카페들과 간단하게 먹거리까지 조성되어서 별 불편함이 없다 수심 깊지 않아서 어린아이들과 같이 가시면 조개를 잡을 수 있고 바닷물 색깔이 아름다워서 보기만 해도 안구정화가 된다 





제가 도착했을 땐 물이 빠지는 썰물 타임이라서 많은 분들이 깊을 물을 찾아 분주한 모습이었다 파라솔 대여 비용 3만 냥인듯하다 


금능해수욕장에서는 발 씻는 곳도 마련되어있고 바로 앞에 공중 화장실과 샤워를 할 수 있는 곳도 마련되어있다 


제주 해수욕장을 가신다면 두 군데 동시에 느낄 수 있는 곳 금능과 협재해수욕장을 권하고 싶다 제트스키와 바나나보트도 동시에 탈수 있는 곳도 되어있어서 시원하게 바다를 가르며 바다를 만끽할 수 있다 


금능해수욕장 주차장에서 본 뷰이다 저 멀리 비양도가 있어서 더더욱 뷰가 좋아라 


이제 금능에서 걸어서 협재해수욕장으로 가는 길이다 이곳은 야자수 나무가 울창하여 그늘에 야영을 즐기는 곳이기도 하다 바람만 살짝 불어도 시원함을 느끼는 곳이다 


협재해수욕장으로 가는 길 중간에 소나무로 울창한 숲을 만날 수 있는데 이곳 또한 야영장이다 많은 분들이 벌써 제주 여름휴가를 즐기시는듯하다 





비양도가 보이는 이곳 돌탑을 3년 전부터 쌓아서 또 다른 볼거리를 만들어준다 


심발을 신고 더 깊이 갈 수 있는데 이와이면 신발을 벗고 바닷바람과 파도 소리를 들으면서 걸어도 좋을듯하다 


협재에서 어린아이들과 함께 가볼 만한 곳 모래성을 쌓아 보신다면 아이들의 즐거운 추억이 되리라 생각한다 그러나 태양이 강렬해서 꼭 선크림은 바라주면 좋을 거예요 뜨거운 햇빛에 많은 시간에 피부가 노출되다면 밤이 되면 따가워서 잠 못 이루는 시간이 됐다 ㅋㅋ 선글라스는 눈을 보호해주니 필수품목인듯하다 








이렇게 금능,협재해수욕장을 소개해드렸는데요 제주 여름휴가 계획을 세워보세요 아름다운 밤 바다도 즐겁답니다. 감사합니다 꾸벅 ^*^ 




--------------------------------------------------


지금 그리운 제주 협재해수욕장



제주도 여행에서 무조건 찾게 되는 협재해수욕장인데요.금능해수욕장과 가까이 있어 다 함께 둘러볼 수 있었답니다.


협재해수욕장에 들어서면 먼저 반겨주는 인어아가씨 동상이 있는데요.사계절 내내 볼 수 있지만 추운 계절에는 왠지 안타까운 마음이 드는데추울 때는 바닷속에 있다가 따뜻한 계절에 이렇게 있었으면 하는 마음은 진심이랍니다~ㅎㅎㅎ


수심이 얕고 은빛 모래 그리고 에메랄드 빛깔의 아름다운 풍경은무조건 찾아오게 만들지만 특히 아이들과 함께 여름을 보내기에는 좋은 해수욕장이랍니다.


제주도 여행 7번째 다녀가면서도 무조건 찾아오는 협재해수욕장은겨울여행으로 그리고 철 지난 바닷가를 찾아오는 것 같아 언제나 아쉬운 마음이 드는데요.그도 그럴 것이 제철에 찾아오기도 쉽지 않지만 사람들이 너무 많이 찾아오는 계절에는 피하게 되는 것 같아요.


철 지난 바닷가라도 추운 계절의 차가운 바닷바람이라도무조건 찾아와도 언제나 마음은 넓어지고 시원하고 마냥 바라만 봐도 좋은 것 같답니다.


사람들의 소원을 가득 담고 바람에도 끄떡없이 버티고 서있는 작은 바램들나도 하나 올려놓을까 싶어도 혹 떨어지면 어쩌나 싶어 서성거리다가 돌아왔네요^^


강풍이 불어 대고 추웠던 제주도 날씨였지만무조건 찾아오는 우리들을 위해 잠시 바람도 파도도 잔잔히 머물다 가는 것 같답니다.


5월의 제주도 여행 6월의 추억 이야기로 전하면서 지금 그리운 제주 협재해수욕장하면서그리고 또 제주를 그리워 말자 하면서 전하고 있답니다~ㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


제주도 협재 해수욕장 제주도 갈 때마다 매번 들리는 곳!! 바닷가 너무 예쁘네요!!



오후 느지막이 도착한 제주도 협재 해수욕장! 스노클링을 먼저 하고 해수욕하고 싶어서 또 바로 협재 해수욕장을 찾아갔어요!! 협재는 진짜 어디 해외여행 간 듯한 느낌이에요!!!! 풍경이 너무 예뻐요!


전 수영도 좋지만 고동 잡는 재미에 빠져..... 방수 카메라 날짜가 2015년도로 지정되어 있네요 ㅋㅋㅋ 8월 중순에 떠난 여름휴가입니다. 아이들이 있는 가족들이 협재에서 많이 놀고 있더라고요. 멀리 나가도 수심이 깊지 않아서 가족단위 여행객이 많은 것 같아요! 아이들이랑 같이 열심히 고동 잡았어요 ㅋㅋㅋ


물이 많이 빠져서 바지락 캐는 사람들도 있고~ 물도 맑고 너무 좋았어요. 해가 지고 있어서 날씨도 덥지도 춥지도 않고 딱 좋았네요!!! 수영을 위해서 핸드폰도 다 놓고 DSLR도 차에 다 놔두고 ㅠㅠ 아쉽지만 액션캠으로 열심히 사진 찍기! 그때그때 확인이 귀찮아서 찍어서 온 결과물은 이래요................. ㅋ


물놀이를 위해 구명조끼랑 스노클링 장비도 챙겨갔지만 혹시나 하는 마음에 가지고 간 튜브가 협재에서 빛을 발했네요 ㅋㅋㅋㅋ 튜브 타고 둥둥~ 유유자적 떠다녔어요!!!!


날씨 너무 좋죠!!!! 아쉽게 제 손이 좀 찍히긴 했지만 ㅋㅋㅋ 밀짚모자 쓴 아부지~ 수영은 잘 못해도 물은 좋아하신다는 ㅋㅋㅋㅋ 부모님이 오랜만에 이렇게 바닷물에 빠져보는 것 같다며 ~ 함께 신나하셨어요 ㅋㅋㅋㅋ


여기 제일 신나신 한 분 더 계시네요 ㅋㅋㅋㅋ 4박 5일로 다녀온 제주 여행이었는데 다녔던 곳 중 협재 해수욕장이 제일 재밌었다고 말하는 1 人 더 일찍 갔으면 협재에서 뽕 뽑고 놀았을 거라는 ㅋㅋㅋㅋ


아부지 손에도 뭔가 가득해요 ㅋㅋㅋ 고동 하나씩 잡고 돌아다니다 보니 손에 한 줌 가득 쥐고서도 뭘 또 찾고 계시네요!!


지는 노을이 너무 예쁜데~ 아부지는 뭘 그렇게 캐고 계시는지 ㅋㅋㅋㅋ 장비만 있었으면 더 했을지도 몰라요. 물이 빠진 모래 곳곳에 바지락이 있다며 손으로 열심히 파시더니 결국엔 득템 하셨어요 ㅋㅋㅋ 사진은 너무 예쁜 노을과 함께 아버지 사진인데 ... 실상은 ㅋ


본격적으로 합류했나요??ㅋㅋ 예쁜 풍경을 두고 다들 뭐 하시는지.... ㅋㅋㅋㅋ


바지락 & 고동 잡기를 끝내고 사진 하나는 남기고 가자며~ 어머니, 아버지 커플 사진을 찍어드렸어요 ㅋㅋ


배경이 뭐 다 했죠 ㅋㅋ 협재 해수욕장! 여름에 가도 좋고 겨울에 가도 좋은 협재 ♡ 다음번에 또 제주도 가게 된다면 협재는 꼭 들려서 바람 쐬고 오려고요!!! 


부모님과 좋은 추억을 만들고 왔던 협재 해수욕장 ♥


고동 잡다가 만난 새우 쫓아다니기ㅋㄱ

--------------------------------------------------


제주해수욕장하면 당연 협재해수욕장



 제주해수욕장 하면 어디가 떠오르시나요? 다들 저마다의 매력이 넘치는 곳이 바로 제주해수욕장인데요. 그중에서도 협재해수욕장은 저에게있어 제주하면 딱 떠오르는 곳이에요. 거의 매번 제주여행할 때 협제로 가는 해안도로를 타고 가다보니 아~ 정말 제주여행을 하는구나란 생각을 느꼈거든요.ㅎㅎ 이번 여행에서는 좀 다르게 루트를 짜봤어요. 중문에서 올라오면서 보이는 협재해수욕장!


 날씨가 넘 궂네요. 그래도 참 멋졌던 협재해수욕장인데요~ 주차장에 차를 세워두고 길을 따라 걸어내려가면 바로 볼 수 있습니다.


 저 반대편에는 한림공원이 있고요. 비가 내려 일정이 좀 꼬여 아이들 좋아하는 물놀이 해주려고  협재해수욕장에 잠깐 들린거예요~ 역시 물놀이는 최고!@


 왤케 애기같지~ㅎㅎㅎ 엄마 따라 찍는다고>< 


 날씨도 그렇지만 인사사고가 난지 얼마되지 않아 입수가 금지였어요. 오늘은 발에 물 담그는 정도만....과연.....?


 협재해수욕장은 반대편에 비양도가 보이고 에메랄드빛 바닷물이 넘나 인상적인 곳이랍니다. 역시 많은 분들이 찾아오고 웨딩사진도 많이 찍더라구요^^


 바위가 많이 있지만 고운 모래에 맑은 바닷물이 넘 시원하고 좋네요^^


 사진도 많이 많이 찍고 모래사장도 밟아보고~~  아이들의 신난 표정이 넘 보기 좋아요^^


 살짝 파란 하늘이 보일랑 말랑~ 하는 날씨였는데 저 멀리 해가 지네요~  구름 잔뜩이라 해는 보이지 않았지만 붉은 노을이 넘 멋졌어요^^ 근처에서 커피 한 잔하며 노을 보면 진짜 좋을 것 같다..ㅜㅜ


 바위가 많아서 뭔가를 많이 잡을 수 있을 것 같은뎅~~


 노을 정말 멋지죠!  제주해수욕장 협제해수욕장은 구름이 낀 날도 예쁘네요...하하핫! 아이들은 역시 발만 담그질 않아요. 살짝 물장구만 쳐도 젖어버리는.ㅎㅎㅎ


 이제 오늘 하루를 마감할 시간~! 얕은 물 속에 뭐가 있나 검색 중~  벌써 3박4일의 마지막 날이라 아쉽더라구요.ㅜㅜ


 아가들은 갈 생각이 없는 것 같드아.....ㅎㅎㅎ 협재해수욕장 뒤편으로 야영장이 있던데  이제 캠핑을 하다보니 캠핑가도 좋을 것 같아요^^ 제주해수욕장 이제 개장할텐데 또 가보고 싶은 곳이에요~

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장! 여름철 물놀이하기 좋은 곳^^



제주 협재해수욕장! 여름철 물놀이하기 좋은 곳^^오설록 티뮤지엄을 다 돌아보고 나서 이동하려고 하자 도통 버스가와주질 않아서 언니랑 바로 택시를 잡아 탔어요~~이번 제주 뚜벅이 여행에서 택시를 타고 이동한 곳 중에 가장거리가 먼 곳이었어요.키티 아일랜드도 지나가고, 아무튼 더운 날 큰 휴식시간이었어요.입구부터 차가 참 많죠?수심이 얕다고 들었는데 그래서 물놀이하기 좋은 곳이라사람들이 많았어요^^


굉장히 깨끗한 느낌이죠?


맑고 푸른 바다~제주도 바다는 한결같이 예쁜 것 같아요.


해수욕장 초입, 풍경이 그냥 예술이네요!!


6월이었는데도 저렇게 텐트가 많았어요~~~


이번 여행에서 갔던 바다 중에서 가장 사람이 많고 붐볐던 곳~~


지금은 훨씬 더워졌으니까 더 많은 사람들이 모였겠죠?


정말 예상보다 훨씬 예뻤던 "협재 해수욕장"


물이 시원해서 저희 자매도 맨발로 한참 놀다 왔어요^^제주 협재해수욕장!또 가고 싶어요^^

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 흑돼지 더꽃돈 완전 추천



제주 협재해수욕장 맛집


흑돼지 더꽃돈 완전 추천


*직접 돈 내고 이용한 후기입니다*


작년 겨울에 제주도 여행을 다녀오고잊을 수 없는 인생맛집들이 몇 개 있었는데그 중 하나인 제주 협재해수욕장 맛집더 꽃돈을 소개한다!제주도에서 맛있는 흑돼지집 가겠다고엄청 검색했는데더꽃돈 완전 성공해서 뿌듯했던...☆


일정 상 제주 세화해수욕장 주변에서 묵을 때흑돼지를 먹기로 했는데 공항근처나 서귀포에 비해맛집이 많이 나오지 않았다 ㅠㅠㅠㅠ그래도 제주 세화해수욕장 주변에서 흑돼지를 먹게돼서맛집 더꽃돈을 알게된건 정말 큰 행운...♥위치는 협재해수욕장 완전 근처에 있다!그래서 차 렌트를 했더라도협재해수욕장 근처 숙소를 잡고술마시고 차탈 일 없게!걸어다니면서 왔다갔다 하면제일 좋을 것 같다우리는 숙소가 제주 협재해수욕장이랑좀 떨어져있었어서 어쩔 수 없이택시타고 왔다갔다 했다는 ㅜㅜ


제주 협재해수욕장 맛집 더꽃돈의메뉴판이다!제주도왔으면 핑크돼지보다는흑돼지지..ㅎㅎ 흑돼지1근을 시켰다!가격은 53,000원~!흑돼지는 제주도 어딜 가도 이정도로비싸니까 어쩔 수 없음 ㅜㅜㅜㅜ근데 메뉴판에 있는 귀요미 핑크돼지 사진보니까괜히 불쌍해보이고 먹으러 온 입장이었는데기분이 이상했다..ㅜㅜ플러스로 돼지김치찌개도 시켰다!여기 김치찌개가 그렇게 맛있다길래!


내부 크기는 이정도 된다~~!그리 좁지는 않다


고기는 역시 숯불에 구워먹어야 제맛!셋팅이 요렇게 돼있다


떡볶이에 떡만 없는 듯한 맛의맛있는 오뎅반찬 인상적이었다!


고기와 함께 먹어줘야하는파절임도 있었고~~


별로 좋아하진 않지만감자도 반찬으로 나왔다


여기 김치가 특히 맛있었던걸로기억한다! 특히 김치찌개..죽인다 정말


돼지와 함께 먹어줘야하는콩나물무침, 마늘도 나왔다


딱 보기만해도 넘넘 질 좋아보이는두터운 흑돼지 목살, 오겹살이 나왔다!흑돼지와 무조건 같이 먹어줘야하는멜젓도~~


일단은 요렇게 구워준다흑돼지는 고기가 두껍게 나와서혼자 구워먹기 힘든데알아서 잘 구워주신다~~


급 잘린 흑돼지 오겹살들..!! ㅋㅋ큰 고기 덩어리 겉이 적당히 익으면식당 아주머니가 가져가셔서가위로 현란하게 잘라가지고 다시 가져와주신다흑돼지 특유의 이런 두툼한 오겹살 비쥬얼넘넘 좋다.....


돼지는 왜 미디움레어로먹을 수 없는걸까 흑흑...


목살은 나중에 잘라주시는지일단 오겹살 남은걸 올려놓고 가셨다 ㅋㅋ


고기 굽는 영상이 빠질 수 없지~~~


곧 아주머니가 목살 덩어리도 가져가셔서샥샥 먹기 좋은 크기로잘라서 가지고 오셨다


제주 흑돼지 오겹살과 목살의 기막힌 조화..乃


맛은 정말 끝내줬다!!!!예전에도 제주도 여행을 간 적이 있었고흑돼지집에 갔었는데그 때는 흑돼지를 처음먹어보는 남친은음... 삼겹살이랑 크게 다르지 않은데..?이랬는데 여기서는 아주그냥한라산이랑 같이 호로록호로록겁나 맛있게 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ물론 나도 넘나 맛있게 먹었다...오겹살 비계와 고기 조화가 잘돼서씹을 때 마다 고소한 비계맛이 크으~~~목살은 상대적으로 비계가 적다보니고소한 맛은 덜해서나는 목살보다는 오겹살이 더 좋았다!이건 취향차이니까 뭐!


돼지 김치찌개도 나왔다!!!!!진심 이건 꼭꼭꼭x100000000같이시켜줘야함..김치찌개가 너무너무맛있어서 완전감탄하면서 먹었다 둘이 ㅠㅠㅠㅠ안에 들어간 흑돼지도 당연 엄청 맛있고김치를 어디껄 쓰는지 모르겠지만묵은지가 정말 넘넘 맛있어서...최고의 김치찌개...乃 꼭꼭 시켜먹어보길!


흑돼지 멜젓에 찍어먹으면 짱.....흑돼지는 정말 먹어봐야 알 수 있는맛이다........삼겹살과 비교할 수 없는제주 흑돼지 오겹살만의따라올 수 없는 맛이 있다 ㅠㅠㅠㅠ특히 멜젓과의 조합이 환상이다!!!제주 협재해수욕장 맛집이 많이 없더라도흑돼지 맛집은 꼭꼭 더꽃돈으로 가길!제주도 여행 브이로그 영상에도더꽃돈이 나온다! ㅋㅋㅋ19분부터 더꽃돈에서 찍은 장면 나오니까보실 분들은 보시길...ㅎㅎ


제주 협재해수욕장 더꽃돈


- 주소 : 제주 제주시 한림읍 한림로 328- 영업시간 : 매일 12:00 - 23:00- 전화번호 : 064-796-5393




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 에서 가성비좋은 한끼 !!



요즘에는 날씨가많이 선선해져서 시원한 느낌으로 매일매일출근할수있어서 아주 행복합니다 !!!!평소에는 땀을 줄줄 흘리면서... 회사에 도착을 했겠지만...요즘에는 시원한 날씨라서... 회사 도착해도 !!!땀은커녕 ^^ 아주 말끔하답니다 ㅎㅎㅎ~요즘에 날씨가 이렇게 좋다보니... 어디론가 여행을 떠나고 싶은데요 ㅠㅠ..최근에 여행을 다녀와서 그런지.. 더욱더 그런 기분이 드는거 같아요 ㅋㅋㅋ...


최근에 제가 친구들이랑 제주도 여행을 다녀왔거든요 !!!여기 사진에 보이는 해변은 제주도의 협재해수욕장이에요 !!!진짜 이쁘죠?????제주도의 바다는 이렇게 물이 맑더라구요 !!!!그래서 노는것도 정말 재밌었어요 !!!!그리고 멀리서 이렇게 사진만 찍었는데도.....사진들이 너무 이쁘게 나오니까....계속찍어도 재밌더라구요 ㅋㅋㅋㅋ^^


이번에 저희가 제주 협재해수욕장 맛집 을 다녀왔는데요 !!아주 유~명한 제주 협재해수욕장 맛집 을 다녀와서...우리이웃분들중에도 제주도 가시는 분들이 많이 있는거 같길래...한번쯤 맛집 공유를 해드리고싶어서 이렇게 찾아왔어요 !!!정말 가성비가 엄청 좋은 식당이라서...젊은층들이 이용하기에 딱 좋을것 같더라구요 !!!!근데 그렇다고... 음식맛이 떨어지는건 아니고...음식맛은 맛대로 좋고 !!! 가격은 가격대로 싸서 그래서 좋은거랍니다 ㅎㅎㅎ!!!!


제주 협재해수욕장 맛집 을 갈려고 이렇게 차를타고이동했는데요 !! 협재해수욕장에서 가까운 거리에위치해서 제주 협재해수욕장 맛집 이라는 이름이 붙은것 같아요 !!!그래서 여기 제주 협재해수욕장 에서 해수욕하시는 분들도많이 방문하는것 같아요 !! 저희처럼 ㅎㅎㅎ


여기가 아까 부터 입이 닳도록 말한 제주 협재해수욕장 맛집 인바다속고등어쌈밥 이라는 가게입니다 !!!!가게는 사진으로 봤을때보다 작은 외관이였어요 !!!역시 맛집은 이렇게 숨어있기 마련이죠 ㅎㅎㅎ!!!!그래도 이번 제주도여행에 이렇게맛집을 한곳이라도 다녀올수있어서 좋았어요 ㅎㅎㅎ!!!영업시간 : 매일 08시 ~ 22시





여기가 바다속고등어쌈밥 내부모습인데요 !!!외관은 많이 작아보였는데... 이렇게 내부에 들어오니까...나름 쾌적한 환경이였어요 !!!가게도 엄청 넓은거 같구 ㅎㅎㅎ!!유명한 맛집이라서 그런지... 손님들도 많이 계시더라구요 ㄷㄷ...


여기 바다속고등어쌈밥 집은 가게 앞에주차장이 있어서 저희처럼 차를 이용하는 여행객분들은더욱더 편하게 이용할수있어용 !!!!그리고 아까도 말했듯 양이 완전 혜자 !!!그래서 가성비도 완전좋아요 !!!주메뉴로는 고등어쌈밥이 제일 잘나간다고해요 !!!!


저희가 주문한 고등어쌈밥이 나왔는데용 !!!!비쥬얼이 보기만해도 시원한 국물이죠 ????여기에는 묵은지가 들어가서오랫동안 푹... 익혀져서...정말 맛있답니다 !!!!!그리고 같이들어가는 싱싱한 고등어까지...둘이 같이먹는 조합이 정말 대박 이였어요 ㅋㄷㅋㄷ


묵은지가 진짜 맛있겠죠????이렇게 집게로 쭉 들어올려서 가위로 총총 짤라서 먹으면...완전 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ!!!안그래도 제가 집에 김치가 없어서 못먹고있었는데...이번에 제주도와서 완전 포식할수있어서 좋았어요 !!!


국물이랑 고등어랑 묵은지랑 같이 접시에 덜어서...조금만 식혀서 먹으면...먹기도 편하고... 아주아주 좋은 한끼를 할수있었어요 !!!


이런식으로 같이나오는 밑반찬들이랑 먹어도 맛있는데요 !!!여기 바다속고등어쌈밥 은 같이나오는 밑반찬들이 정말 맛있더라구요 !!!밑반찬들을 셋팅해주실때도 정갈하게 이쁘게 셋팅해주셔서정말 편하게 먹을수 있었답니다 ㅎㅎㅎ!!!이웃분들도 제주도의 맛집에서 식사를 거하게 한번씩하시면 좋을듯 해요 !!!여기서 이렇게 싱싱한 고등어를 먹다보면....여름에 보양식을 먹는듯한 느낌도 받을수있었어요 !!!


이건 좀 컨셉으로 찍은건데 ㅋㅋㅋㅋ!!!!저희둘은 정말 친하답니다 ㅋㅋㅋ.....뭔가 그리고 쌈밥집에 오니까...쌈을 많이 싸먹잖아요 ㅋㅋㅋㅋ그러다보니... 이렇게 훈훈한 분위기도 연출되는거 같네용 ^^


쌈을 이렇게 푸짐하게 싸서 먹다보니.,..어느세.. 금방 배가 불러오더라구요 ㅎㅎㅎ!!확실히 가성비가 정말 엄청난 식당이였어요 !!!여기서 이렇게 든든한 한끼를 할수있어서정말 행복한 제주도 여행이였어요 !!!


여기 바다속고등어쌈밥 집 주변에는제주도의 애월해안도로를 따라서 이쁜카패들이많이있어서.... 멋진 바다의 풍경을 보면서마시는 커피도 아주 기가막힌데요 !!!후식으로 근처에있는 카패까지 산책도하면서...소화도 시키면서 다녀왔다가 입가심으로 좋은아메리카노도 한잔씩 하면서 아주 즐거운 한끼를 마무리했어용 !!!


여름에 제주도까지 여행와서 즐거운 추억을 만들어봤어요 !!!그리고 제주도의 알아주는 유명한 맛집에서즐거운 식사도 할수있어서 완전 행복했다는거 아니겠어요 ㅋㅋㅋㅋ!!우리이웃분들도 이번여름에는 저랑 제친구들처렁제주도로 여행오셔서 즐거운 여행의 추억을 만들어보시면 좋을것 같아요 !!!그리고 유명한 제주도 식당 오셔서 고등어 쌈밥 한번씩 드시고....이번 여름동안 받은 스트레스와 피로를 한번 풀어볼수있는 기회를 만드시면아주아주 좋을것 같네용 !!!!그리고 저희가 먹은 메뉴인 고등어쌈밥의 가격정보도 알려드릴게요 !!!고등어쌈밥의 가격은 28000원 입니다 !!!다들 이좋은 가성비를 즐기시면서여행보내시면 좋을듯 하네요 ^^그럼 다들 빠잉~

--------------------------------------------------


제주 한림 흑돼지 협재해수욕장 근처 칠돈가!



협재해수욕장을 갔다가 들렸던 한림칠돈가!!  제주 한림 흑돼지에서 빠질 수 없는 곳이죠!워낙 칠돈가라는 타이틀이 유명해서 그냥 지나가다 보이니 바로 들어갔어요~협재해수욕장 근처 흑돼지 전문점이기도 하고요 ㅎ


연탄불에 구워먹는 흑돼지 구이로 유명하지요~~~ 연탄불 준비되어 있는 곳에 앉고요~ ㅎ바로 창문이 열리는 구조라서 그런지 너무 시원하고 좋더라고요~


조금 기다리니 나왔던 흑돼지 근고기 비주얼~그냥봐도 우와~ 소리가 나오는데요~ 심지어 목살의 경우 숟가락이랑 크기가 똑같아 ;;;마블링까지 좋으니 이건 꼭 한번 먹어봐야되지 않을까? 싶더라고요~


좋은메뉴에 빠질 수 없는게 바로 막걸리~ 요즘 땅콩막걸리나 감귤막걸리 등 다양하게 있지만그래도 역시 원조는 제주 막걸리지!! 이건 꼭 먹어줘야 되는 메뉴다!!


막걸리를 마시고 있으니 나왔던 계란찜~~~ 막걸리에 먹이에도 좋음 ㅎㅎ


제주 한림 흑돼지 칠돈가가 가장 좋았던 점이 바로 직원분이 이렇게 고기를 잘라주세요~너무 커서 당황하고 있는데~ 이렇게 고기까지 구워주시니 완전 편했어요~~ 굿굿~


제주 한림 흑돼지 칠돈가에서 구워주는 고기 비주얼 좀 보세요~어쩜 저렇게 한입 사이즈로 잘라서 구워주시는지~~~ 사장님이신가? 너무나 친절하게 맛있게 고기를 구워주셔서 너무나 좋더라고요~


고기가 탄 부분이 있으면 하나씩 짤라주시면서 멜젓까지 이렇게 한쪽으로 세팅~~~고추랑 마늘까지 들어가니 더 얼큰한 맛이 난다고 하네요~~ 좋아~~~ ㅎ


다 익은 흑돼지는 어떻게 먹어도 좋지만~~제주 한림 흑돼지 칠돈가에서는 주로 쌈으로 먹는 것을 많이 추천하더라고요~~ 따라해봄 ㅎ


오겹살을 이렇게 먹기 좋게 잘라주셨어요~~ 가위질 클라스가 덜덜...어쩜 보기가 너무 좋아!!! 맛있겠다!!!


잘 익은 오겹의 경우 열심히 젓가락질 중~~ ㅎㅎ 맛있엉 ㅠ 으어ㅠ


제주 한림 흑돼지 칠돈가에서 추천하던 김치찌개!!!협재해수욕장 다녀왔더니 조금은 추웠는데... 김치찌개로 화룡정점을 찍더라고요~~


심지어 김치찌개도 그냥 김치찌개가 아니고 흑돼지 김치찌개라고 해요!! 그뤠잇~~


공기밥까지 말아주니~~~ 이건 진리구만!!! 왜 칠돈가 칠돈가하는지 이해가 되더라고요~협재해수욕장 근처 흑돼지로도 유명해서 꼭 한번 드셔보시는 걸 추천하고 싶네요~

--------------------------------------------------


해산물이 최고인 협재해수욕장 맛집



제주도에 가면  볼것도 많이 있지만, 금강산도 식후경이라고 싱싱한 해산물(제주니깐...)을 바탕으로 엄청 맛있게 요리해주는 음식점들도 많은데요, 그중에서도 "해녀 세자매" 음식점이라고, 맛깔나게 잘하는 음식점이 있어요아래 사진은 음식점 사진이구요, 성격 급하신분들을 위해 전화번호 미리 적습니다^^☎ 064-796-0055 


보시면 여느 음식점이랑 별다른게 없어요


안에 들어가면 저렇게 메뉴도 잘 보이게 해놨구요,따로 메뉴판도 있어요   이곳이 좋은점이 해녀어머니와 이모분들 자녀들이 운영을 가족식당같이 운영을 하고 있구요,한림항 근처에 있어서 생갈치만 매일매일 구매하여 요리를 한다고 합니다.그러니 맛과 정성이 있을수 밖에 없는 착한식당 같아요^^


저희는 위 사진처럼 해물탕과 성게미역국 그리고 갈치구이를 주문했어요


서비스로 나온 광어회와 수육





광어회입니다


그리고 여기는 서비스로 광어회와 수육을 함께 주시는데요, 첨에 저거보고 수육에다가 광어회를 쌈싸먹으라는건가??하면서 한참 생각을 했네요


그래서 내린 결론, 난 광어회만 따로 먹을래~~~로 결정해서 위 사진처럼 광어회를 초장에다가 쓰으윽~~~스쳐서 먹었습니다.ㅋㅋㅋㅋ (여러분들도 가시기 전에 미리 결정해놓으세요^^)


성게 미역국, 제주산 성게알이 듬뿍 들어갔어요


이건 제주산 성게알이 팡팡~~ 들어간 성게 미역국인데,  시원하고 좋아요


한림항에서 공수해온 갈치





한림항에서 공수해온 갈치 , 가시 바르고 있는중


한림항에서 공수해온 갈치 - 밥위에 올려놓은 맛깔난 사진


위 사진은 한림항에서 공수해온 갈치를 구운건데요, 확실히 서울서 먹는거랑 제주도에서 먹는거랑 틀려요, 이건 직접 가서 맛보셔야 아실것 같아요





데친문어, 뿔소라, 전복, 조개,  꽃게, 딱새우, 미더덕, 새조개가 해물탕에 풍덩~~





해녀 세자매 분이 문어를 먹기좋게 잘라주는 모습 찰칵~





해물탕에 들어있던 문어를 먹기 좋은 크기로 야미야미~~





요거는 키조개 관자입니다,,엄청 맛있어요


아웅 이 글을 적고 있는 순간에도, 이날 해녀세자매에서 맛있게 먹었던 순간이 자꾸 생각나네요  아무래도 가족경영처럼 운영하니 음식에 정성이 들어가고, 그래서 음식맛이 있는게 아닌가 하네요.사진 보면 느껴지시기 않아요? 싱싱한 해산물의 그윽한 냄새 ㅋㅋㅋ


아 그리고 마지막 사진은 제주특산품 판매코너인데요, 밑반찬으로 나온 뿔소라젓갈 한번 드셔보세요나중에 택배로 시키고 있는 자신의 모습을 보실수 있을거에요.  하지만 맛있다고 너무 많이 시키지 마세요, 항상 적당하게 드셔야 그게 젤 맛있어요^^


이렇게 제주 협재해수욕장 해녀 세자매 음식점은 제주특산품 판매코너도 운영하고 있어요





요것이 제주 해녀세자매님의 정성이 가득 들어간 뿔소라젓갈입니다


아참 제주 도착해서 여기 "해녀세자매" 음식점을 찾아가실려면요네비게이션에 "제주 제주시 한림읍 한림로3길 10-11 (제주 제주시 한림읍 한림리 1589-9)" 를 주소로 입력해서   찾아주시거나, 혹 근처서 해메신다면 ☎064-796-0055 로 연락하심. 해녀분들이 친절히 안내해드릴거에요


PS : 항상 느끼는 거지만, 맛집 다녀와서 쓰는 포스팅글은 입맛다시게 합니다침이 꼴깍꼴깍.. ^^  이상 협재해수욕장 맛집 탐방 후기였습니당

--------------------------------------------------


제주 협재 해수욕장 근처, 딱새우 맛집 피어22



제주 금능어촌계복지회관 건물 #금능어촌계식당 #잠녀의집


티비에 나온 맛집!줄이 없어서 오예와 동시에..문 닫은거 아니야? 했다..


다행히매주 화요일 휴무!


#제주맛집피어22


산미구엘 생맥주도 파시나브다..엄청 많다


외관과 다른 모습인 내부!


자리가 있었지만..먼저 들어가서 2명이라고 얘기하고..메뉴판 보고 메뉴 정하기..그리고 가서 주문 함!다행히 웨이팅이 없어서 오예 !!내가 앉고 나선 웨이팅이 좀 생김~태왁 2인분! 15000원씩(1인 1인분 필수)랍스타 테일 15000원


셋팅 되어있고~


#피어22메뉴 


랍스터테일은 요만큼 이라구 설명해 주심!그래서 오케이!사실 난 육식파 친구는 해물파랍스타 다 먹으라구 ㅋㅋ


음료도 다양!난 죄송하지만..새별오름에서 바로 와..본의아니게.. 너무 많이 남아서 안 시킴!


저 소쿠리가 태왁!해녀들이 잡아 오지요~


15분정도 기다리니 나왔다!


연기 촤-악직원분이 설명해 주시면서 소쿠리에서 다 바닥으로 떨구기..


#딱새우 까는 법도..설명 해 주시고..내 앞에 놀아주심!그리고 손조심 하라구...


서비스 찍어먹을 소스도 같이 주시구~


까먹는거 잼난다..손이 좀 아프지만..조심조심


통감자도 썰어서 소스에 찍어먹으니 굿!


큰새우 작은 딱새우!냠냠!그리고 랍스터는 테일은 생각보다 컷고..쫄깃한 가재!난 엄청 조금 맛만보고..좋아하는 친구에게 양보했다!ㅋㅋ


딱새우까는법!때려 기절시키기~ㅋㅋㅋ은근 스트레스풀림 ㅋㅋ


야무지게 남김없이 다 먹음 ㅋㅋㅋ까는재미 먹는재미가 있고!딱새우 은근 맛있다~ღ블라디보스톡 곰새우 저리가라~~~~


다 먹고 문 밖에서 손도 씻고!단점은 티슈도 물티슈도 안 주심 ㅋㅋ다행히 티슈가 몇장있어서 그거 썻고~옆 테이블은 물티슈를 챙겨왔드라...난 기대 안해서 좋았고...친구는 #애월늘 황게가 더 신선하고 맛있었다구..제주에 가서 한번 먹어볼 만 한 곳! 피어22협재해수욕장 들리고 가시길..




==================================================
--------------------------------------------------


제주 펜션 깨끗한 복층 협재해수욕장 바로 앞



안녕하세요~ 휴가 다녀온 포스팅을 거의 하지 못했는데 벌써 날씨가 이렇게 추워졌네요....집안일과 육아..회사를 병행하다보면 항상 다녀온 뒤 몇 달 지나 겨우겨우 작성하는 일은 일상 다반사에요..그래서 포스팅하지 못하는 곳이 훨씬 많네요 ㅠㅠ 하지만 꼭 쓰고싶은 곳은 자꾸자꾸 머리 속을 떠나지 않아 기어코 펜(?)을 들게 만드는 곳들이 있지요 ㅋㅋㅋ 이번 휴가때 다녀온 제주 펜션 깨끗함과 인심 넉넉함은 물론 앞을 나서면 돌담길과 동네 풍경이 고즈넉히 펼쳐져 아주 마음에 드는 곳이라 포스팅 해보아요~물놀이를 좋아하는 꼬꼬마들과 함께 떠나다보니 일정 중 하루는 온전히 바다에서 물놀이를 하기로 했어요. 그래서 숙소를 정할 때 제일 중요하게 생각한 것은 해수욕장과의 거리!!! 그런 면에서 협재 해수욕장을 도보로 이동 가능한 이곳은 참 마을에 들었답니다. 시설도 깨끗하고 예쁘고, 수건도 왕창주고, 인심 넉넉했던 이곳!!! 소개해드릴게요~


외관부터 동화속에 나오는 집 마냥 세상 깔끔하고 예쁜 건물이에요. 저희는 제일 왼쪽 방에 묵었어요~ 길~쭉한 모양으로 복층임을 유추할 수 있네요 ㅋㅋㅋ 주차 공간도 막 넓진 않지만 모자르지 않아서 들어오고 나갈 때 불편했던 적은 없었어요.


그 바다에 머물다제주특별자치도 제주시 한림읍 협재4길 8체크인 15:00체크아웃 11:00저희는 4박 5일동안 이용했고 인원은 어른 6명, 유아 3명이었어요. 숯불을 포함한 추가요금까지 70만원에 묵었으니 금액도 세상 착한 금액!! 사실 아이가 3명이라 막 패밀리룸 이런데는 너무 넓은데 이 인원이 어디를 가려면 최대 6인 정원인 방에는 3명까지 추가를 안해줘서 9명 정원인 방을 찾아보면 방값이 차이가 정말 훅 뛰더라고요. 그런데 여기는 아이들임을 감안해서 추가인원을 더 받아주셔서 착한 가격에 이용할 수 있었어요.


제주 펜션 그 바다에 머물다 더 마음에 들었던 부분은 제주의 정취가 풀풀 느껴지는 동네 안에 위치해 있다는 거였어요. Jeju의 트레이드마크인 이 돌담길을 따라 동네 구경하며 사진찍는 재미도 쏠쏠하더라고요.


계단 앞 파란 기둥 옆 공간은 주차장이고 오른쪽 계단을 올라가면 복층 독채 룸이 있어요. 직진하면 사무실인데 거길 지나면 2인 또는 4인실도 있는 것 같더라고요. 저희는 복층에 묵어서 계단으로 오르락내리락~ 계단을 올라가지 않고 지나쳐 오늘쪽으로 꺽으면 튜브 바람 넣는 기구랑 모래를 씻을 수 있는 샤워기가 준비되어 있어요.


여기가 우리가 묵었던 곳~ 아마 비양도였던 것 같아요. 우리집(?) 문 앞에 테라스처럼 넓은 공간이 있어 더 드나들기 좋고 빨래도 널고 여유로웠어요. 저희는 6일간의 일정으로 바베큐도 하루 해 먹었는데 테이블공간이 널찍하니 진짜 좋더라고요~ 그래서 그런가 고기맛도 두배였어요 ㅎㅎ


안에 들어서니 세상 깨끗~~ 여기까지 달려오느라 쌓인 피로감이 한번에 날아가는 기분이었어요~ 큰 거실창과 주방창으로 들어오는 햇살도 너무나 따사로운 것~ 아..쌀쌀한 바람 느껴지는 요즘 다시 사진을 보니 이때로 돌아가고 싶어지네요 ㅠㅠ 우리가 도착한 날 날씨가 정말 좋았거든요. 그런데 그날 우리 일정이 에코랜드 이런 곳이었는데 사장님께서 Jeju날씨는 종잡을 수 없으니 날씨가 좋을 때 해수욕을 즐기는 게 좋겠다고 조언해주셔서 일정을 변경했어요. 결과적으로 정말 탁월한 선택이었고 적절한 조언이었어요. 이 날과 집에 가는 날 빼고는 날이 계속 흐리고 비가 오락가락했거든요. 친절한 사장님 덕에 더 즐거운 여행을 한 것 같아 기분이 좋았어요.


작지만 깔끔하고 있을 건 다 있는 주방이었어요. 바다 앞에 있는 곳 답게 빨래 건조대도 준비되어 있어 정말 유용히 사용했답니다. 사진에는 없지만 오른쪽 창고같은 곳에 진공청소기도 있어서 우리를 따라 들어온 모래들도 깨끗하게 치우고 쾌적한 환경을 유지할 수 있었어요~ 작은 커튼이 쳐진 창 위로 전기선이 각 잡고 연결괴어 있는 것 보이시나요? ㅎㅎㅎ 그냥 사선으로 막 늘어트려놨다면 참 보기 싫었을 것 같은데 일자로 내려오고 창틀을 따라 갈무리되어 눈에 거슬림이 없더라고요. 냉장도고 저런 사이즈면 좀 약해서 걱정되는 곳도 많은데 여기는 냉동이면 냉동 냉장이면 냉장 아주 시~원하고 빵빵했어요. 얼음물도 꽁꽁 얼려가지고 들고다녔네요~


주방을 지나 들어가면 거실이 나오는데 왼쪽에 살짝 보이는 복층 계단 안쪽으로 이불이 산더미처럼 쌓여 있었답니다 ㅋㅋ 계단 아래도 공간이 상당해서 어른들이 누워 잘수도 있었어요. 그래서 저 거실 테이블도 치우지 않고 계속 그냥 두고 사용했답니다. 복층에 침대도 있고 주방 앞에 침대방이 또 있어 3가족이 사이좋게? 가위바위보 해서 이긴팀이 원하는 방을 선택해서 사용했어요 ㅋㅋㅋ 이불도 엄청 넉넉하게 주고 수건, 휴지 부족함 없이 주셔서 더 좋았던 곳. 거실 창 밖을 내다보면 한적한 제주스러움 가득한 풍경이 펼쳐지는 곳~ 에어컨을 보고 방 사이즈에 비해 너무 작은거 아닌가 걱정스러웠지만 복층 천정에 하나 더 설치되어 있었어요. 덥기는 커녕 추워서 자꾸 누군가가 끄더라고요 에어컨을 ㅋㅋㅋ


보통 복층 공간은 전체 면적만큼이 아니고 절반정도만 있고 거실쪽은 뻥 뚫려있는데 여기는 복층도 일층이랑 면적이 거의 같더라고요. 딱 저만큼의 공간을 제외하고 전부 복층구조였는데 그렇다고 일층 천장이 낮은 건 아니어서 답답하지 않았어요. 일반적인 층고보다 조금 더 높은 것 같은 공간이었어요.


안그래보이는데 앉아보면 세상 편했던 소파~ 일행 중 한 명은 아예 5박 내내 여기서만 잠을 자더라고요 ㅋㅋㅋ 널찍한 거실 테이블은 아침먹을 때 진짜 잘 사용했어요. 저희가 어딜 가면 끼니 거르지 않고 잘 차려먹는 편이라 ㅋㅋㅋㅋ 거실이 좁았다면 이 테이블을 치웠다 내놨다 해야 할 수도 있는데 여긴 넓~어서 위치 바꿀 필요 없어 더 좋았던 것 같아요.


밥 먹을때도~ 치킨먹을때도 유용했던 넓고 튼튼한 테이블이에요~ 마트에서 장볼 때 식탁비닐을 사왔더니 더 깔끔하게 먹고 치울 수 있더라고요.


복층 올라가는 계단 아래에 이불과 베게가 진짜 산더미처럼 놓여 있었어요. 처음 보고 깜짝 놀랐다니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 침대 안써도 다 같이 이불펴고 잘 수도 있겠다며~~ 제주 펜션 사장님의 배려에 절로 미소가 지어지는 순간이었어요~ 외투를 걸 수 있는 옷걸이와 벽걸이헹거도 있어 편리하게 이용할 수 있었어요.


꼬꼬마들에게 단연 인기였던 복층공간은 계단을 올라가면 작은 사각형모양의 아지트같은 공간이 있어 미로탐험을 하는 듯 신비로웠어요. 


바로 이런 공간 ㅋㅋㅋ 은근 안정감 있는 공간이라 여기서 자도 되겠더라고요? ㅋㅋㅋ 그만큼 여기 전체적인 분위기가 참 포근한 느낌이었어요. 계단 사이사이 공간도 칸막이와 난간으로 막혀 있어 아주 어린 아이가 아니면 떨어지지는 않겠더라고요. 하지만 계단은 살짝 가파른 감이 있어 처음에는 신경을 곤두세우기는 했어요.


여기는 복층공간의 제일 끝부분으로 역시 난간으로 막혀 있고 그물망은 둘러 2단계로 안전장치를 해두셨더라고요. 그래도 기대면 위험하다고 하루 정도는 계속해서 단호하게 얘기했어요. 자꾸 여기 매달려 얼굴 내밀어 조금 위험했거든요. 도착한 날 반나절정도 계속 주지시키니 4살 5살 아이들 매달리거나 얼굴 내밀지 않고 침대에서 보기만 하더라고요~


복층공간 침대 반대쪽에는 화장실이 딸려 있어요. 세면대가 있기는 했지만 천정이 비스듬하게 낮아 세안을 하기는 좀 불편해서 씻는 건 다들 1층 욕실 사용했고요. 여기는 급할때만 이용?했네요 ㅎㅎ


아이들의 호기심을 무한자극하는 공간이었던 것 같아요. 위층 불을 끄면 아래층에서 은은한 빛이 올라와서 어디 영화 속에 나올 법한 느낌도 들더라고요~ 집에서는 절대 뛰지 못하게 하는데 여기서는 마음대로니 아이 둘이 꽁냥꽁냥 재미있게 놀더라고요 ㅎㅎ 나중에 보니 이불을 침대 아래쪽으로 옮겨 집을 만들고 나름의 상황극을 하고 있었어요 ㅋㅋ


계단은 솔직히 좀 위험해요 ㅠㅠ 그래서 저도 아이가 아주 어릴 때는 복층으로는 숙소를 잡지 않았답니다. 4세, 5세, 3세가 다녀왔는데 3세는 옆에서 봐줘야 했고 나머지 두녀석은 사고 없이 알아서 조심조심 하는 모습을 보여주었어요~ 복층 계단부터 나무로 된 부분은 모두 밝고 부드러운 느낌의 원목으로 통일된 인테리어가 편안한 느낌을 주네요~


1층 욕실은 이렇게 생겼어요~ 물도 잘 내려가고 깨끗하게 청소되어 있었어요. 워시와 린스, 샴푸는 준비되어 있고 치약이랑 칫솔은 없으니 가져가세요~


여자들이 많은 모임이라 수건이 넉넉해서 좋았는데 휴지는 하나뿐이네? 생각했는데 반전이 있더라고요?


친구에게 휴지좀 더 달라고 해야겠다..이야기하니 갑자기 서랍을 열고 보라고 하더라고요. 그래서 보니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 5박 6일 써도 다 못쓸 휴지가 이미 넉넉하게 들어있었어요. 거기에 헤어드라이기까지 있더라고요? 친구가 드라이를 꼭 해야 하는 머리라 가져올까 말까 엄청 고민하다가 짐이 많아서 포기했는데 여기 있다면서 정말정말 좋아했어요~ 9명이다 보니 수건도 3일째날인가 다 써서 추가로 부탁드렸더니 저만큼을 또 주시지 뭐에요 ㅎㅎㅎ그리고 여기 도착해서 한 팀은 장을 보러 가고 아이와 있었는데 점심을 먹을 때 잠들어서 4살 아이가 밥을 먹지 못했거든요. 장보러 간 팀에게 햇반을 사서 최대한 빨리 장을 보고 오라고 했는데 아무래도 장보고 와서 바닷가 갈 건데 밥을 먹이고 가기에는 너무 늦고 시간이 애매한거에요. 그래서 근처에서 햇반 구입할 곳이 있나 사장님께 물어보러 갔는데 햇반을 주셨어요!!!! 덕분에 가지고 간 김이랑 아기반찬에 밥을 챙겨 먹이고 물놀이 즐겁게 다녀왔답니다~!!! 친구가 이거 꼭 써달라고 신신당부했어요. 넘 친절하셨다며 


아까 이야기한 청소기가 보이네요. 전자레인지와 커피포트, 수세미, 주방세제 있고 모기잡는 전기채도 있어요~~ 저희는 초가을에 갔는데도 모기가 있더라고요. 참 세세한 것까지 신경쓴 구성이 아닌가 싶어요~~ 아이스커피도 만들어 먹고 진짜 내집처럼 편하게 있을 수 있었어요~


협재 해수욕장을 걸어서 갈 수 있는 곳이라 다들 수영복으로 갈아입고 튜브 들고, 아쿠아슈즈 신고 출발했어요 ㅋㅋㅋ 계단 옆에 바람넣는 기구 있고요. 사무실 안에 들어가면 모래놀이 장난감!! 빌릴 수 있답니다. 아이들이 정말 좋아했어요~ 


바베큐도 할 수 있어요. 숯불은 추가금이 있는 것 같은데 제가 총무님이 아니라 모르겠네요 ㅠㅠ 


제주에 와서 산 고기라 그런지 더 먹음직스럽고 맛있더라고요 ㅋㅋㅋ 오겹살, 목살에 소시지까지 푸짐한 저녁식사였어요~ 


주방 창문인데 따사로운 햇살이 들어와 신비로운 분위기를 뿜어내길래 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ 휴지도 일부러 갖다놓고 ㅋㅋ 여기서 제품사진 찍으면 환상적이겠다는 블로거다운 생각을 잠깐 해봅니다 ㅋㅋㅋ


제주 펜션 그 바다에 머물다 이용해보니 깔끔하고 새것같은 시설이 아이 데리고 다니는 입장에서 참 마음에 들었고요. 이름도 참 시적이라 멋있더라고요? ㅎㅎㅎ 그리고 협재 해수욕장까지 아이들도 걸어서 다녀올 수 있다는 게 큰 장점이었어요. 재작년에 갔을 땐 젖은 채로 차에 타기 뭐해서 계속 3,000원씩 내고 인근 샤워시설을 이용했는데 더운물도 잘 안나오고 되게 불편했었거든요. 제주 바다는 다 예쁘니까 협재에서 쭉~ 물놀이 한다고 하면 아주 큰 메리트인 것 같아요. 우리 아이는 물놀이를 워낙 좋아해서 날씨만 따라줬다면 아마 5일 내내 바다에서 놀자고 했을 것 같거든요 ㅎㅎ 그리고 나름 번화가?와 가까워서 저녁먹으려고 검색해본 갈치집에서 밥 먹고 소화시킬 겸 슬슬 걸어와도 힘들지 않게 올 수 있는데 또 근처는 제주의 정취를 간직한 마을 느낌이라 더 좋았던 것 같아요.


집에 오는 날은 날씨가 또 엄청 좋아서 더 아쉽게 만들더라고요 ㅎㅎ 체크아웃 후 짐을 싣는 동안 근처를 돌아다니며 구경한 사진이에요. 돌담길과 따사로운 햇살~ 낮은 담으로 둘러쌓인 정원의 고즈넉함은 또 작은 행복감을 느낄 수 있게 해주었네요. 은근 사진도 잘 나와서 아이들 사진도 많이 찍어줄 수 있었어요 ㅎㅎ 제주 펜션 바다 근처 깨끗한 곳 찾으신다면 그 바다에 머물다에 머물러보세요~ 저도 다시 가고 싶네요 ㅠㅠ

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 : 풍차와전복



제주 협재해수욕장 맛집 : 풍차와전복


블로그에 쓸 자료가 필요해 카메라를 들고 출사를 갈 때면 동쪽과 서쪽을 나누어 미리 가고 싶은 곳을 정하고 간다. 그래야만 시간 낭비 없이 효율적으로 많은 곳을 방문할 수 있기 때문이다.최근 제주도 서쪽 여행을 짜면서 어디로 갈까 하다가 여름하면 바로 떠오르는 바다를 보러 갔다. 제주도 서쪽에서 대표적인 해변 명소로 불리는 협재해수욕장과 수많은 풍차가 바다 위에 떠 있는 신창풍차해안도로를 정하고 식사할 곳으로는 요즘 서쪽에서 유명하다는 전복 맛집인 풍차와전복으로 향했다.


오랜만에 방문한 제주 협재해수욕장은 하필 날씨가 좋지 않은 날에 가서였는지 풍경이 예쁘진 않았다. 그나마 바다 너머로 비양도가 보였고 백사장에서 피서를 즐기고 있는 사람들의 모습을 구경했다.제주 협재해수욕장은 수많은 조개껍질이 부서져 섞인 은모래가 많은 곳으로 바다 속은 수심이 얕고 경사가 완만해 수영 초보자나 아이들이 놀기에 적합하여 항상 많은 이들이 찾는 제주도 대표 명소다.계절마다 다른 풍경을 보여주기에 매번 갈 때마다 새로운 느낌이 나는데 무엇보다 이곳에 방문한 관광객의 모습을 보고 있으면 나 역시 여행을 하는 듯 여유로운 느낌이 든다.


제주 협재해수욕장에서 조금 더 서쪽으로 가면 최근 방송에서 소개되어 핫플레이스로 꼽히는 신창풍차해안도로를 만날 수 있다. 이곳 역시 날씨가 좋지 않아 어두침침한 분위기였는데 인기가 많은 터라 산책길을 따라 걷는 분들이 많이 보였다.신창풍차해안도로는 시작점을 기준으로 해안가를 따라 걸으면 약 20분의 소요시간이 발생한다. 이곳은 낮보다는 일몰 시간대에 방문하면 훨씬 아름다운 풍경을 볼 수 있기에 7월 기준으로 오후 7시 20~30분쯤에 방문하는 것을 추천한다.이전보다 방문객이 많아졌기에 곳곳에 쓰레기가 있어서 불편했지만 제주도에 있는 풍차해안 중에서도 가장 아름다운 곳으로 누구나 한 번쯤 가볼만한 곳이라고 생각이 들었다.


제주 협재해수욕장과 신창풍차해안도로를 구경하고 식사할 곳으로 풍차와전복을 찾았다. 풍차와전복에 가니 거짓말 같이 햇빛이 나면서 그림 같은 풍경을 자아냈다.제주 풍차와전복은 제주시 한경면 두모리에 있는 곳으로 매일 둘째, 넷째 주 일요일을 제외한 오전 10시부터 오후 8시까지 운영한다. 오후 3시부터 오후 4시까지는 브레이크 타임이다.풍차와전복은 신창풍차해안도로에서 얼마 떨어지지 않은 곳이기에 해안 명소를 구경하는 사람들이나 자전거 여행을 온 분들 사이에서 이미 입소문난 전복 맛집이라고 볼 수 있다.


제주 협재해수욕장 맛집 풍차와전복은 가게 내부에 있는 창문을 통해 풍력발전기가 있는 해안가를 볼 수 있어 분위기가 좋아 가족 식사나 데이트 코스로도 인기가 높다.풍차와전복에는 바로 앞 양식장에서 바로 건져낸 전복만을 사용하기에 가격이 저렴하고 신선도가 높다. 전복을 활용한 여러 메뉴 중에서 가장 인기 있는 것은 풍차 세트로 2인 기준 50,000원에 전복돌솥밥 2개와 전복무침, 전복버터구이 중 하나를 택하면 된다.


제주 협재해수욕장 맛집 풍차와전복에 지인을 포함해 네 명이 가서 풍차 세트를 두 개 주문했다. 주문하고 기다리면서 창가를 통해 두모리 포구 해안을 구경하니 각종 반찬이 테이블 위로 올라왔는데 소세지, 샐러드와 함께 노릇노릇 익은 고등어구이가 나왔다.고등어구이가 나와서 신기했는데 직원 분이 말하길 풍차와전복에서는 어떤 메뉴를 시키든 서비스로 나온다고 한다. 전복과 함께 고등어구이까지 먹을 수 있다는 점에서 가성비가 좋다는 걸 느꼈다.


제주 협재해수욕장 맛집 풍차와전복에서 나오는 전복돌솥밥은 이곳에서 직접 운영하는 양식장에서 전복을 가지고 만들어서인지 제주산 전복 양이 많았다.전복돌솥밥에 든 밥을 빈 그릇에 담은 후에는 풍차와전복에서 만든 간장소스를 넣으면 살짝 짭짤하면서 고소한 맛인데 집에서 먹는 밥보다 훨씬 부드러운 맛이 "돌솥밥은 돌솥밥이구나"를 새삼 느끼게 했다.전복 또한 제주도 청정바다에서 자란 것인지는 몰라도 꼬들꼬들하면서 크기 또한 두툼했는데 몸에 좋다는 말에 하나도 남김 없이 배 속에 채워 넣었다.


제주 협재해수욕장 맛집 풍차와전복에서는 풍차 세트를 주문하면 전복무침과 전복버터구이 중 하나를 선택할 수 있는데 지인과 함께 4명이 간 터라 두 메뉴를 모두 맛볼 수 있었다.가장 먼저 먹은 전복버터구이는 전복내장과 함께 나왔는데 전복 크기도 크기지만 양이 정말 많았다. 버터와 양념소스의 조화가 잘 이룬 터라 그냥 먹어도 담백한 맛이 좋았다.무엇보다 많이 들어있는 전복내장은 전복보다 더 영양소가 들어있고 원기회복과 면역력 향상에 좋기에 요즘처럼 더운 날씨에 필히 맛보아야 할 음식이다.


제주 풍차와전복의 전복무침은 소면과 함께 나오는데 살짝 매콤한 소스와 궁합이 잘 맞았다. 많이 맵지는 않고 새콤한 맛이라 아이들도 충분히 먹을 만한데 전복 특유의 비린맛을 싫어하는 분이라면 전복무침을 선택하는 걸 추천한다.개인적으로는 전복내장이 들어있는 전복버터구이가 더 좋았다. 평소 원기회복을 하고 싶은 분들이라면 전복버터구이를, 새콤한 맛을 느껴보고 싶다면 전복무침을 택하면 된다.


제주 협재해수욕장 맛집 풍차와전복에서 전복버터구이나 전복무침을 먹을 때에는 밥을 비운 돌솥밥에 뜨거운 물을 부어 마시면 입가심으로 좋다.숭늉만 있으면 따로 국이 필요 없을 정도로 숟가락으로 떠먹으면 먹을수록 속이 편안해지는 기분마저 든다. 제주 풍차와전복에 가서 전복돌솥밥을 먹는다면 필수로 맛보자.


제주 협재해수욕장 풍차와전복에서 식사를 마친 후 계산을 하러 가니 사장님께서 바깥에 동물들이 있다고 하여 후문으로 나가서 구경해봤다.후문 바로 앞에는 귀여운 강아지, 토끼, 거북이가 살고 있는데 나중에 들어보니 고양이도 있다고 했다. 식사를 하러 와서 여러 동물들도 만날 수 있다는 점에서 아이들과 함께 제주도 여행을 온 부모님들이 들리기에 좋을 것 같았다.


무엇보다 제주 협재해수욕장 맛집 풍차와전복은 뷰가 아름다운 터라 (3층 옥상전망대로 가면 더 멋진 장관을 만날 수 있다) 식사를 하는 내내 제주도가 아닌 하와이로 여행을 떠난 기분마저 들었다.제주도에서 푸짐하고 신선한 전복 요리도 맛볼 수 있으며 여유롭게 산책하기 좋은 한경면 두모리 골목길과 포구를 만날 수 있는 풍차와전복은 제주도 서쪽의 대표적인 맛집으로 손꼽고 싶다.추가로 제주 풍차와전복 근처에는 제주 협재해수욕장, 신창풍차해안도로과 함께 제주 한림공원, 제주 더마파크, 수월봉, 차귀도와도 가깝기에 그 근처에서 여행을 하고 있다면 들려보면 좋겠다.




--------------------------------------------------


제주독채펜션 협재 bnb37 협재해수욕장 ^^






안녕하세요 ^^ 오랜만에 네모맘 글하나 올리고 갈게요 ^^서쪽에서 제일 예쁜 해수욕장은 협재라는거 다들 알고 계시죠?? 네모 어린이가 세인트존스베리 아카데미 입학을 앞두고 저는 요즘 아이와 함께 제주살이를 만끽하고 있어요 ^^ 시간날때마다 울 어린이와 함께 바다로 슝 ㅎㅎ 저희펜션에서 걸어서 5분정도면 협재해수욕장이 나오잖아요 매일 조개 게 새우잡이에 정신이 없어요 ㅋㅋㅋㅋ


잡을때마다 희열? 을 느끼는 해수욕장표 조개입니다 ^^바다에서 시원하게 담그며 잡을수있는 조개에요 ~ 요즘 게도 많아서 게잡이도 많이들 하세요 ~~^^


하루저녁 해감해서 맛있는 봉골레 파스타를 ^^저희가 네모의 작업실에서 직접 만든 치아바타와 함께 맛있는 저녁을 해먹었답니다 ^^


요즘 제주에는 쓰레기와의 전쟁이 ㅜㅜ조개잡으면서도 저희는 유리조각을 조금씩 주워봅니다.다 주울순 없지만 울 아이들이 놀다 다치면 너무 속상하잖아요 ^^;;;;조금이라도 보태봅니다제발 쓰레기는 가져오셔서 숙소에 버려주세요 ~ ㅠ ㅠ 깨끗한 제주를 위해서요 ^^


오늘 아침 비양도의 모습입니다저희 숙소에서 5분거리 협재 해수욕장 ^^걸어가면 에메랄드빛 바다가 쫘아악~~~^^제주로 여행도 오시고 행복한 가족 나들이 하세요 ^^예약하기 010-9325-3918 네모 아부지 친절하게 상담해드릴게요 ^^

--------------------------------------------------


협재해수욕장 갔다가 맛집 독개물항에서 물회 한사발~



협재해수욕장 갔다가 맛집 독개물항에서 물회 한사발~


올 여름 유난히 덥고 습한 날씨가 이어지고 있다.때가 때이니만큼 가족, 친구, 연인끼리 휴가를 가는 사람들이 참 많다.이번주가 본격적인 휴가철이라고 한다. 우리나라에서 가장 인기있는 여름휴가지는 어디일까? 아마 제주도가 아닐까 싶다. 제주도에서도 언제나 사람들의 발길이 끊이지 않는 곳이 있으니 그곳은 바로 협재해수욕장이다. 에메랄드빛 바다를 만나볼 수 있는 이곳은 수심도 얕고 경사가 완만해 남녀노소 불문하고 좋다.


여름휴가라는게 따로 없는 그루터기는 지난 달 중순에 지인들과 다녀온 게 전부.   제주도를 갔을 때만도 엄청 더웠는데 지금은 얼마나 더울지..ㅠ.ㅠ푹푹 찌는 날씨.. 습도만 없으면 정말 살겠는데 습도까지 하늘을 찔렀다.제주마당에서 통갈치조림 먹고 카페에서 잠깐 쉬다가 협재해수욕장을 갔는데 온도가 올라가서인지 하늘마저 뿌옇다.에머랄드빛 바다는 온데간데 없다.


은빛으로 반짝이는 백사장과 에메랄드빛의 해변이드넓게 펼쳐져 있어 이국전인 분위기를 자아내는 곳인데이날은 영~ 이국적이지 않았다.


여름휴가지 답게 협재해수욕장 주변에는 파라솔 행렬이 이어져 있다.여름휴가 오신 분들이 많아서 휴가 기분은 제대로 났다. 마치 내가 휴가 온냥~ ㅋㅋ


협재해수욕장 파라솔 대여비도 꽤 되던데... 이 더위에 이거라도 없음 또 어쩔까 싶기도 했다. 이러나 저러나 나는 대여는 꿈도 못 꿨다. ㅋㅋㅋ다행히도 협재해수욕장 바로 앞에 주차를 해서  거기서 신발 갈아 신고 들어 가기로~ ㅋㅋ


물놀이 만이 더위를 이길 수 있을 것 같다. 도심속 생활에서 받은 피로와 스트레스를 풀 수 있는 시간~ 


일행들 먼저 해수욕장으로 들어갔다." 물 차가워? " 물었더니  물이 뜨끈뜨끈하다며.. ㅋㅋㅋ그래서 나는 안 들어갔지롱~ ㅋㅋㅋ


그런데 일행들 고기라도 발견했는지.. 손가락을 가르키는게 아닌가.. 정말 고기가 있나? 궁금증이 생겼지만 들어가고 싶은 마음을 애써 참아냈다.나중에 알아보니 고기 있는 것 처럼 물이 뽀글 뽀글 해서 있는 줄 알았더니 펜션 사장님 말씀이.. 지하수가 올라가서 그렇다고 한다. 물도 그래서 시원하지 않고 미지근하다고~ 


일행들이 사진을 열심히 찍고 있어서뭘 찍나 했더니 


요런 사진을 찍었더란.. ㅋㅋㅋㅋ그렇지않아도 작은데 소인으로 만들어 주었다. 그래도 사진 찍어줘서 땡큐~ 


이 가족은 참 멋지다. 내 카메라가 자꾸 이분들을 향했다. 


일행들 물놀이 할 때는 나는 바위 틈에서 게 발견~ 움직이는거 보는 것도 좋았다.


내가 물에 안 들어가서인지 일행들 생각보다 일찍 나왔다. 숙소로 바로 들어갈까 하다가 "오늘 넘 더우니까 물회 먹고 들어갈까? " 했더니일행들 다들 오케이!~ 하긴 이 팀원들은 언제나 오케이~ ㅋㅋㅋ팀원들 검색하는데 가서 실패한 적이 있어 스스로 '똥손'임을 자처~결국 "금손" 그루터기가 폭풍 검색끝에 찾아낸 곳은  협재해수욕장 맛집 독개물항이었다. 


협재해수욕장 맛집 독개물항협재해수욕장에서 1km정도.


동생이 먼저 들어가서 창가 자리에 자리를 잡았고 나는 주차를 하고 들어가 앉았다.  직원이 하는 말" 차 여기다 대시면 안돼요 저리 옮겨주세요" 한다.창가 자리라 그런가보다 생각은 했지만나 기분 나빴다.분명 이 가게 들어올때 다른 차량이 주차한 곳 옆에 댔을 뿐인데 내 차만 옮기라니 말이다. " 왜 저한테만 그러세요. 저는 옆에 차가 있어서 댔을뿐인데요저 차는 되고 제 차는 안되는건가요? "그러면서 앉아 있었다.이번에는 남자 직원이 와서 또 말했다옆에 차는 그대로 있는데 내 차를 다른데다 대 달라고.. 분명 같은 라인인데 나보다 먼저 댄 사람에게는 아무말도 안하면서  유독 나한테만 두 번이나 와서 예기하는게 너무 부당하다는 생각에 불끈했다. ㅠ.ㅠ " 그럼 저 차도 옮겨야 하는거 아닌가요? 저 차 들어올때는 말 안했으면서 왜 지금 이러시는거죠? "따져 물었다. 결국 밥 먹다 만 손님들이 죄다 나가서 차를 옮겨야 했다.  처음부터 옮겨달라고 하던가~ 누구는 괜찮고 누구는 안되고 이런게 규칙은 아니지~내가 좀 따졌더니 동생이 옆에서"언니 우리 딴데가서 먹을까? "이런다.여기서 맛까지 없으면 더 화날게 뻔하니까 한 말 같았다. "물회 맛이 거기서 거기지. 그냥 먹자"


냉동 한치물회는 만 원, 냉동 아닌 한치물회는 15000원이길래동생과 나는 냉동아닌 한치물회를 주문했고 언니는 자리물회를 주문했다. 언니는 이 날 하루종일 우리와 다른 메뉴를 주문해서 웃음을 주었다.  반찬 쭉 차려졌지만 젓가락은 대지 않았다.더우니까 물회 생각뿐이었다. 


드디어 나온 한치물회.시원하게 얼음까지 들어 있어 좋았다.  국물부터 먹어보았다. 국물 맛도 괜찮다. 


이건 언니의 자리물회.나는 뼈가 씹히는 걸 좋아하지 않아서 안 먹는 메뉴인데 언니는 좋아라했다. 


투명한 한치도 제법 많이 들어 있다. 비비기 전에 일단 몇 개 집어 먹고~ ㅋㅋ


별말도 안하고 우린 먹기만 했다. 공기밥이 따로 나와 밥까지 말았었는데 그 이후엔 사진도 안찍고 먹기만 했다.들어올 때 기분은 얹잖았지만 물회 한사발 단숨에 맛있게 먹었다.원래 독개물항이 뚝배기로 유명하다고 하니 다음에 가게되면 뚝배기 한 그릇 해봐야겠다. 


여름휴가지 협재해수욕장.주차장 있음, 파라솔 대여비 있음. 

--------------------------------------------------


<제주도여행> 협재해수욕장,  몽상드애월, 오설록, 헬로키티아일랜드



한림공원을 둘러보고근처 협재해수욕장을 들렀다제주도 맑은 바다보고 또 봐도 질리지 않는다


협재해수욕장


일단 인증샷부터 찍고


해변은 사람들로 가득했다


너무 배고파서 급한대로바로 앞에 판매하는 새우볶음밥을 먹었다


협재해수욕장 바다색은 사진보다 더 맑고 푸르다


몽상드애월 카페


이 카페는 아내가 가보고 싶어 했던 곳!한림공원, 협재해수욕장은 모두 이곳을 중심으로계획된 코스였다숙소도 근처로 잡았다 ㅎㅎ


주문을 먼저 하라고 안한다자리 찾으러 왔다 갔다- 가게안은 손님들로 북적북적


밖에서 본 카페는거울창문이 눈에 띈다카페 앞 바닷가로 걸어갔다살짝 보이는 붉은 노을


이 사진은 미끄러져 넘어졌다가 아무렇지않게 앉아 있는 사진 ㅋㅋ 아내가 빵 터졌다


다음날오설록과 키티아일랜드로 향했다


오설록 티 뮤지엄


이곳에선 여러가지 차(TEA)를 구경하고오설록에서 판매하는 차, 초콜릿 등을 살 수 있다카페도 있어 더위를 식히다 갈 수 있었다


전망대에서 녹차밭을 바라보며 사진을 찍었다


카페에서그린티 롤케익 조각과 녹차 오프레도를 먹어봤다적당히 달달하고 입에서 살살 녹는다 ㅎㅎ


넘나 맛있드아..!오설록 티 뮤지엄은 선물사러 오기 좋은 곳 같다나는 초콜릿 선물을 잔뜩 사왔다 ㅎㅎ


헬로키티아일랜드


아내가 가고 싶어한 곳!!!나는 열심히 사진을 찍었다입장료가 있다1인 14,000원


입장하면 키티가 가득하다


신난 아내 ㅎㅎㅎ구경 실컷하고 선물가게에서 기념품 몇개 골라왔다

--------------------------------------------------


[제주도카페]무한도전 촬영지 협재해수욕장 쉼표 카페



제주도카페협재해수욕장 쉼표


협재해수욕장에서의 마지막날!숙소 체크아웃후 수우동에서 점심 식사하고 바로 근처에 있는 카페 쉼표에서 커피 한잔 하려고 바로 들어왔어요~주차는 카페 앞 협재해수욕장  주차장에 하면 됩니당!!영업시간은 9:30~20:30


매장은 1층과 2층 그리고 3층 루프탑 야외테라스도 있는 카페 쉼표!


무한도전 촬영지이효리편!


벽면에 액자들이 정말 많았는데요!그중 가장 눈에 띄는 액자중에 하나는 바로 무한도전 촬영 모습 사진!덕분에 무한도전 이효리 카페로 유명해진곳이기도 하죵~


뷰 좋은 카페치고 음료가격도 보통!!ㅎㅎ저희도 커피랑 한라봉에이드 이렇게 주문했어요 :)


음료는 정말 금방 나왔습니당 ㅎㅎ음료맛은 그냥 보통??나쁘지는 않았어요!ㅋ


음료맛보다 창밖으로 보이는 협재 해변의 모습이 너무 아름답더라구요!


바다 구경 실컷 하는 우리 조카♥


통 창가 카페라서 바다를 바로 볼수 있어서 너무 좋았어요 :)


제주도 카페 쉼표 추천 장소!3층 루프탑이 전망 제대로 였어요!ㅎㅎ조금은 쌀쌀한 날씨라서 사람은 없더라구요!


저도 그냥 인증샷만 한장 !!


이날 햇빛 쨍쨍날도 아니였는데바다색깔 대박 ㅎㅎ너무 이쁘더라구요~


봄이나 여름에 가면 더더 좋을것 같은 카페협재해수욕장 카페 쉼표 였어요 :)날 좋은날은 이런자리 경쟁 치열할듯 해요 ㅎㅎ


힐링하기 좋은 카페 쉼표!


커피 한잔 하고 바로 앞 협재 해변 걸으면 딱 좋을듯주변에 맛집도 많고 에메랄드 빛 바다 구경하기도 좋을것 같은곳!협재해수욕장 근처 제주도카페를 찾는다면 추천 쉼표 CAFE!!


제주 협재해수욕장 카페 쉼표 

--------------------------------------------------


제주도여행 2일차 협재해수욕장 용머리해안 가는 곳곳이 모두 풍경일세~



첫날부터 강행군...ㅋㅋ저지오름으로 다녀온 휴우증이 있었던 그래도 제주도여행 2일차이니 서둘러 움직이게 되네요.첫날 숙소 에코그린리조트 밤에 도착해서 잘 볼수 없었지만 아침에 보니 꽤 괜찮더군요.첫날 숙소 완전 좋아요.깔끔한 리조트에서 하루를 푹 쉬고 짐을 챙겨 나가게 되는데요.오늘 저녁 숙소는 과연 어떨지 기대해도 되나 몰라요.


오늘은 제주도 곳곳을 둘러보아요.한림읍에 위치한 에코그린리조트에 나와서 가까이 있는 협재해수욕장으로 바다를 보러 가는길이예요.파란 하늘에 흰구름 너무나 화창한 제주도 아침이네요.


해안도로를 타고 가는 길이 그야말로 장관이네요.


에메랄드빛 바다색에 매료가 되네요.제주도는 역시 바람도 무진장 부네요. 하지만 여기가 정말 해외아닌지 몰라요.


은색빛 모래사장과 에메랄드빛 파도물결, 푸르른 하늘이 한데 어울려져 있어요.


저기 보이는 섬이 혹시 비양도인가요.


마음이 풍요로워지는 제주도여행이예요.


제주바람을 만끽하면서


산방산이 보이는 용머리해안으로


자동차를 타고 가는 여유 정말 서울에서 느낄 수 없는 제주의 여유로움이예요.


가는 곳곳 제주말들도 볼수 있어요.


짜장면 시키신 분~ 바로 마라도로 가는 여객선착장이예요.10여년전에 친구들과 제주여행 왔을때 배멀리로 마라도 들어가서 짜장면도 못 먹었던 기억도 다시 생각나네요.


용머리해안 가는기 잠시 휴게실에 다녀오고


용머리해안 만조로 인하여 ~12:00까지 관람이 불가하네요.마침 11시 30분에 도착해서 기다리기로 했어요.용머리해안 들어가기전 제주도에 난파되었던 하멜을 만나볼수 있는 하멜상선전시관을 먼저 둘러보기로 했어요.


용머리해안 입구 앞에 전시되어 있는 하멜상선 전시장완전 커다란 배 한척이 있네요.


만조로 인해가 아직 들어가지 못하신 제주도분들이 앞에서 싱싱한 해산물을 팔고 계시네요.소라와 멍게뿐이지만...


하멜상선전시관 스페르베르호


12시가 넘자 용머리해안 입장이 가능해졌어요.입장료 어른 2000원, 청소년 1,000원 어린이 1,000원전기자동차 차량카드증이 있으면 1인 무료입장의 혜택도 있네요.남편은 전기자동차로 렌트하기를 잘했다면서...


보는 곳곳이 절경을 이루는 용머리해안이예요.


바다와 맞불려서 자연적으로 생긴 굴곡들이 정말 놀랍네요.


뭐하시나요? 홍합, 보말, 거북선등 다양한 해산물가득 용머리해안에 가득하네요.


작은 성게도 봤네요.정말 바다는 인간에서 다양한 먹거리를 선사해주는 선물이더군요.


돌 속에 숨어있는 게 까지


흙도 없는 돌 해안가에 이렇게 식물이 자라는 모습도 볼수 있어요.


용머리해안을 쭈욱 들러보고 이제는 금강산도 식후경제주도의 김밥이라는 김만복김밥 찾아서~

--------------------------------------------------


[제주 가볼만한 곳] 에메랄드 빛 바다 협재해수욕장



제주 가면 항상 들리는 곳이 있으니 #협재해수욕장이에요.#HyeopjaeBeach전 바다 중 협재가 제일 좋아요.아이 어릴 때 물놀이 하기도 좋고 무엇보다 그 곳의 환상적인 물색이...어디 해외 안부러운 곳!


2013년 7월의 협재 아빠와 함께 했던 즐거운 시간


친구와 함께 게잡이에 빠진2017년 6월의 협재


2018년 7월 아들없이 몰래 제주로 날아온 애미의 협재 ㅋㅋ아이폰7로 찍어 확실히 DSLR보단 화소가 떨어지지만 그럼에도 예쁜 협재, 그리고 멀리 보이는 #비양도


날이 좋아선지 아침에도 많은 사람들이 찾아 해수욕을 즐기는 모습이에요.저도 뛰어들고 싶었지만 ...노는거 말고 먹는걸로 힐링 ㅋ


파라솔을 빌릴까 평상을 빌릴까 하다가 너무 더워서 조금 더 쉬원할 또 낮잠한숨 잘 생각에 평상을 빌렸어요.파라솔은 1만5천원, 평상은 3만5천원평상 좀 비싼거 아닌가 싶었는데 하루종일 빌리는데 그 가격이라 하루 풀로 놀 분들은 요거 빌리는 것도 괜찮더라고요. 


근처에 간식거리 사먹을 곳도 많고 편의점도 잘 되어 있어서 물놀이 후 뭐 먹는덴 걱정은 없어요.단, 관광지니 가격이 조금 쎌 수 있다는 점 !! ^^배달의 민족! 역시나 이곳도 평상까지 배달 해주시네요. ㅎㅎ


신나게 물놀이하는 조카 기다리며 물놀이보다 신나는 치맥을 즐기는 즐거움 역시 제주에선 #제주에일맥주 낮술, 낮잠의 매력에 빠져 바람솔솔 평상에 누워 행복한 시간을 ...물이 깊지 않고, 고운 모래, 에메랄드 물빛의 협재해수욕장!제주 오시면 꼭 한번 들려보시길 ^^




--------------------------------------------------


제주 햄버거 협재해수욕장 근처 수제버거 '버거 307' 



제주 햄버거 협재해수욕장 근처 수제버거 '버거 307' 


6월에 다녀온 제주도 여행 포스팅을 이제야 하나씩 쓰기 시작하네요!하루하루 왜 이리 정신없고 바쁜지일상글도 자주 쓰고 잇님들하고 소통하고 싶은데 그게 그렇게 어려운 건 왜일까요 휴휴~둘째 원군 3월부터 어린이집에 다니기 시작했거든요저는 둘 다 보내면 정말 자유! 자유! 자유!  부인이 될지 알았어요웬걸....... ᄏᄏᄏᄏᄏᄏ저의 크나큰 착각이었다는....아니 왜 아이들은 돌아가면서 아파요?빠지는 날은 왜 이리 많고ㅋㅋㅋ모두 보낸 날도 시간이 얼마나 빨리 가는지저는 둘 다 보내면 하루 종일 엄청난 일을 할 수 있을지 알았거든요포스팅 한 5개는 거뜬히 하고,집 안 청소도 깔끔히!운동도 하고, 쇼핑도 가고, 친구들도 만나고, 알찬 하루하루를 보내리라 다짐했겄만....ㅋㅋ매일 아침, 전쟁 같은 등원시간을 보내고 돌아오면 벌써 녹다운..오전 시간은 힘드니 쉬다 다 가고이제 집 좀 치우고 일 좀 해볼까?점심 먹고 사진 좀 찍고 포스팅 하나 했나?그럼 금방 4시...하원 고고~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ이거 뭔가요??아이들 어린이집 다 보내도 힘들고둘째 안 보낼 땐 더더더더 힘들고뭐 이래저래 엄마는 항상 힘든가 봅니다.....서론이 너무 길었죠! ㅋㅋㅋㅋ하하다시 여행 이야기로^^ 6월 제주여행 중 제주 햄버거 가게 '버거 307'에 들렀는데요요기 참 맛있더라고요


제주 협재해수욕장 근처에 있어요해수욕장 입구 바로 길 건너 가까이 찾으실 수 있답니다.근데 와서 검색을 해보니까 체인점이네요~제주에만 있는 햄버거 가게는 아니네요~참고하시고요! ᄏᄏᄏ


그래도 제 생각에 제주에 있는 체인점이라 제주만의 특색을 가진 수제 햄버거집 같아요가게가 크진 않았지만 굉장히 잘 꾸며져 있더라고요제주 기념품들이 엄청 많아요~구경하는 재미가 쏠쏠~~귀엽고 예쁜 게 너무 많아서친구나 지인들에게 줄 작은 선물 사기에 딱 좋겠더라고요^^


저희 미니희하고 원군도 너무 예쁘다고구경하느라 정신없어요1층에는 창쪽으로 긴 테이블이 하나 있고요2층에 좌석이 3개 정도 있어요 크진 않죠!테이크아웃을 많이 해가시는 것 같더라고요!춤추라아무도 바라보지 있지 않은 것처럼...사랑하라한 번도 상처받지 않은 것처럼...노래하라, 아무도 듣고 있지 않은 것처럼...책 이름 인걸로 아는데..계단도 이렇게나 감성 넘침 ~


감성 넘치는 계단을 올라오면테이블도 참 예뻐요!작은 원목 의자가 있었는데미니희가 참 좋아함! ㅋㅋㅋ딱 키즈용이네요~


메뉴판 참고하세요!수제 햄버거 가격은 다 이 정도 하나요?비싼 건지 싼 건지는 잘 모르겠음! ㅋㅋㅋ


사실 어떤 메뉴를 시켰는지두 달이 지난 지금 생각이 안 나요ㅋㅋㅋ뭘 먹을까 잘 몰라서주인장님께 추천받은 시그니처 메뉴로 시켰네요~그것만 기억남 ㅋㅋㅋ세트로 시키니 감자튀김과 음료가 함께 나와요오 크다~ ㅎㅎㅎㅎ아이들 하나씩 먹는다고 찜하는 중ㅎㅎㅎ


아이들 있어서 주스를 더 시킨 것 같아요저희는 식사로 먹으로 간 게 아니라협재해수욕장에서 놀고 난 다음간식으로 먹으러 간 거거든요~근데 맛있어서 햄버거 3개 먹었어요 ㅋㅋㅋ


역시 수제 햄버거라 그런지야채도 싱싱하고 고기도 두툼하고~일반 햄버거랑 다르긴 다르더라고요~훨씬 맛남~ㅎㅎㅎ'버거 307'이 체인인 걸 알았으니가까운 체인점도 다시 한번 들러볼까 하고요!갓 튀긴 감자튀김이 짭짤하니 맛있어요!미니희 , 원군 남매들에게 인기 짱!


아.... 다시 보니 또 먹고 싶네~~실하죠~~ ㅎㅎㅎ


워낙 커서 잘라서 포크로 먹어야 해요~고기가 부드럽고 맛있다고 아이들 정말 잘 먹었어요^^먹고 돌아오는 길에서도 계속 햄버거 맛있었다고 말하더라고요~너희들이 배가 고팠던 것도 있었겠지 ㅋㅋㅋ


뭔 제주까지 가서 햄버거냐.. 했었는데먹어보니 제주에서 먹는 햄버거도 맛있던데요?ㅋㅋㅋ근데 제주 햄버거 유명한 거 또 있지 않나요?다음엔 그것도 먹어봐야겠다는!협재해수욕장 근처 햄버거집 찾으신다면 '버거 307' 가보세요버거도 맛있지만 예쁜 기념품들이 많아 구경하는 재미는 덤입니다.아, 주인장님도 굉장히 친절하심!^^


제주 수제 햄버거 가게버거 307 협재점^^

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 맛집 정갈한 분위기!



이번 여행에서 먹부림 정말 열심히 했는데요~그중에서도 협재해수욕장에 갔다가 다녀온 맛집이 정말 대박!제주도에는 맛집이 정말 많은데 깔끔하게 식사할 곳은 그렇게 많지 않은 것 같아요 ㅋㅋ 아무래도 제가 한식파라서 한식 위주로 많이 찾아봤는데 제주도에는 역시 흑돼지 전문점이정말 많더라구요..흑돼지도 물론 맛있긴 하지만!!아침부터 흑돼지를 먹기엔 부담스럽기도 해서 담백하게식사할 곳을 알아보다가 다녀온 곳!!!! 바로 바다속고등어쌈밥~제주도 협재해수욕장 맛집 으로 유명한 곳이였어요 ㅋㅋ영업시간 : 매일 08시 ~ 22시


제주도에 협재해수욕장 맛집 으로 유명한 곳이리사 바다속고등어쌈밥 에서 식사를 하고저는 협재해수욕장에도 다녀왔는데요~가는길에 보니까 애월가는길에 위치하고 있는 곳이라 편하게 다녀오기도 좋더라구요그리고 애월해안도로를 쭉~~~ 달리면예쁜 카페도 많아서 식사 후에는 카페에다녀오기도 좋겠더라구요 ㅋㅋㅋ대박이죠 !!!


제주도 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥은 커플여행이나 단체여행으로 다녀오기도 좋다고했는데 밖에서 봐도 규모가 제법 크더라구요!!그리고 아침식사나 점심식사 하기 좋은 곳으로도유명한 곳이라서 너무 개대됐어요 ㅋㅋㅋ


주차장도 넓게 되어있으니 편하게 주차를 했는데앞쪽에도 주차장이 있었어요 ㅋㅋㅋ 이렇게주차공간이 넓게 되어있으니까 편하게 주차를하고~ 식사를 즐기기 좋더라구요 !


안으로 들어가면 50명정도 수용 가능한 내부를볼 수 있는데요! 깔끔하기도 하고 정말 정갈하더라구요~ ㅋㅋㅋ 분위기 정말 좋죠?정갈하고 조용조용하게 식사하기 좋더라구요 ㅋㅋㅋ


저는 제주도 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥의고등어쌈밥을 주문해보았는데 맛깔나는 기본찬 부터나왔어요!! 기본찬들은 맛도 좋았고 정갈해서가볍게 먹기 좋더라구요!!


그리고 고등어조림까지 함께 나오는데 고등어조림을 쌈밥과 같이 즐기면 된다고하시더라구요 ㅎㅎㅎ 푸짐하기도 하고정말 맛있어보였어요....완전 굿굿!!! ㅋㅋㅋ 진짜 푸짐하죠?이래서 가성비 좋게 먹기 좋다고 하나봐요~~~


고등어조림은 야채도 듬뿍!! 들어있었고고등어도 아주 통통하니 맛있어보였는데양념도 진짜 얼큰해보이죠??그치만 너무 자극적인진 않아 보이니까 아침식사로 깔끔하게  먹기 좋은 메뉴 같았어요!!


김치도 포기로 들어있는데요!! 그래서 먹기 좋게김치도 슥슥 잘라주고 먹으면 된답니다 ㅎㅎ보글보글 끓을때 김치도 아주 맛있게 익어서너무 맛있을 듯 !!!


김치도 맛있게 손질해줬고~ 본격적으로 바다속고등어쌈밥의 고등어조림을먹어볼까해요 ㅎㅎ 일단 양념부터 살짝먹어보았는데 너무 비리지도 않고 딱 제 입맛 저격 !!!


고등어도 이렇게 통통하니~~~ 고등어도 아주 푸짐하게 먹을 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ담백한 고등어에 얼큰한 양념이 곁들여지면과연 얼마나 맛있을까 싶어요 ㅠㅠㅠ


그래서 일단 앞접시에 푸짐하게 덜어보았는데요!!캬~ 김이 모락모락!!! 푸짐한거 보세요 ㅋㅋ진짜 침샘 자동으로 폭발하는 비주얼이라서넘나 대박이지 않나요? ㅎㅎ 크~ 완전 든든하게 아침식사 할 듯 !


이렇게 덜어놓고 공기밥이랑 같이 먹어봣어요~일단 얼큰한 양념에 밥을 슥슥 비벼서 먹어봤는데 양념이 비리지도 않고 얼큰함이가득해서 바다속고등어쌈밥의 고등어조림너무 꿀맛 ... !!!!


그리고 고등어 한점 덜어서 맛있게 먹었는데요!!담백한 고등어에 밥은 완전 최고의 조합이라서너무 맛있었는데 바다속고등어쌈밥에서푸짐하게 폭풍흡입 했답니다 ㅎㅎㅎ


그리고 쌈야채도 푸짐하게 나오니~~~상추 위에 밥을 올려놓고 고등어도 올려놓으니까 리얼 꿀맛!!! 이렇게 먹으니까 푸짐하면서도담백하게 먹을 수 있어서 아주 든든하게식사를 할 수 있으니 좋더라구요 ㅋㅋㅋ


제주도 협재해수욕장 맛집 바다속고등어쌈밥에서아침식사 아주 든든하게 먹고 왔는데 잇님들도 제주도 여행 가셔서 아침식사 하실 곳찾으신다면 바다속고등어쌈밥 추천 !!!!!바다속고등어쌈밥 만큼 가성비 좋게 먹을 수 있는곳흔하지 않으니까 말이요 ㅎㅎㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 더꽃돈 고기집 후기,



안녕하세요 매미스냅 이매미 입니다. 지난 제주도 여행에서 아직 먹방과 여행지들이많이 남아있어요!!ㅋㅋㅋ저의 제주도 2박3일 여행은 앞서 말해드린것처럼,서쪽위주로 돌았어요. 협재해수욕장옆에 위치한 리벤시아호텔풀빌라에서 2박을 숙박했거든요.ㅎㅎ앞에서 보신 리벤시아 풀빌라 포스팅 링크도 아래 걸어놓을게요.호텔/풀빌라 찾으시는분들께 추천드립니다.https://blog.naver.com/maemilee/221315574701


협재해수욕장 옆에 숙소다보니, 아무래도 협재쪽은 이래나 저래나 무조건지나가는 길목이 되었어요. 한림도 가고 애월도 가고 동문시장도 갔다가 오는길에도 또 들렸죠.ㅋㅋ제주도에 오면 해물탕,회,갈치,흑돼지는 무조건 먹어봐야 한다고 하잖아요.그래서 결정한 고기집 바로 협재해수욕장 앞에 위치한 더꽃돈 입니다. ^^저희 일행은 한림과 협재쪽에 고기집의 정보를 많이 알아보다가1시간정도 고민을 하고 가게되었던거 같아요.ㅋㅋㅋ 아무래도 네이버에 플레이스,리뷰가 많이등록되어있는곳을 믿을 수 밖에 없는거 같더라구요. ㅠㅠ현지인이 있는것도 아니고..


날은 흐려도, 여전히 유명한 협재해수욕장에는해수욕을 하시는분들도 많고관광객분들이 정말 많았어요.^^


협재해수욕장 바로 앞 주차장말고, 도로타고 가다보면 더 큰 주차장있거든요. 한림공원 가기전에~~ 거기에 위치하고 있습니다. 


정말 신기하게도 .. 저희도 나름 일찍 6시쯤 왔는데사람이 이렇게나 많다니 ㅋㅋ생각도 못했는데역시 고기집 제대로 찾았다고 생각했어요. 


제주흑돼지의 효능 한번 읽어보면 좋을거 같아요.제주의 최고 대표 먹거리 이기도 하지요..콜라겐이 다량  포함되어 있어 세포노화 방지 및 기력을 보강한다고 합니다!!ㅋㅋ그래서 제주에 오면 꼭 드시고 가셔야 한답니다. 


메뉴판입니다. 보통 제주 흑돼지 집에는1근단위로 많이 팔더라구요. 총 600g 입니다.오겹살과 목살로 구성된 1근을 주문했어요.모자라면 더먹어야지 했지요.ㅋㅋㅋ


처음에 이렇게 삼겹살과 목살을 같이 올리십니다.그리고 목살은 뒤쪽으로 놔두고삼겹살을 먼저 구워주시더라구요. 


사진에서 보이시는것처럼, 목살은 뒤쪽에 잘라놓고삼겹살먼저 먹고나면 그 자리에목살을 올리면된답니다.ㅎㅎ 그리고 양쪽으로 불이 덜 들어오는 곳에 김치와 마늘 등등 야채 올려서 같이 드시라고 하심..ㅋㅋ 


제주에오면, 한라산이죠..저는 쏘맥을 좋아하는데 ㅋㅋㅋ 한라산 쏘맥은확실히 세긴 세더라구요.. 그래서 몇잔 못먹었어요.^^;


우선 오겹살먼저.. 흑돼지 오겹살의 맛은일반 돼지의 삼겹살보다 당연히 두툼하고 훨씬 부드러운 맛이었어요.고기 전문가가 아니다보니 어떻게 표현을 하기가 힘들지만 ㅋㅋ일반적으로 알아듣기 쉽게 말씀 드리자면부드럽게 맛있다라고 할 수 있을거 같아요!


그리고 이어지는 목살!! 목살도먹기좋게 잘라주십니다. 이때 한가지 말해드리고 싶은게 있는데,불판을 갈아주는 개념이 아니라밑에 불판이 4개로 나눠져있는데 앞뒤로 두개씩 바꾸더라구요.방식은 좋은데.. 저희는 김치를 구워서 전부다 까맣는데새걸로 바꿔줬으면 좋았을텐데 말이죠..ㅋㅋ 


3인에서 1근으로는 많이 모자랍니다.그래서 목살을 더 주문했어요.ㅎㅎㅎ확실히 오겹살도 맛있었지만 목살은 더 맛있어서 ㅋㅋ더주문한 이유가 있겠죠? 진짜 부드러워요. 제주 흑돼지라 그런지.. 정말 다르다는건 확실히 저의 입이 말해주더라구요.^^그리고 이제서야 다시한번 말씀드리니불판을 새걸로 끼워 주시더라구요.ㅋㅋ고기를 시키면서 찌개를 주문했으나..너무 바쁜 탓인지 찌개가 나오지 않아요.그래도 기다려 봤는데 알고보니 깜빡 하셨네요.3번이나 말했는데..ㅠㅠ바쁘신건 이해합니다만손님이 많다고 이런 문제점이 발생되는건 유명관광지에선 잘못된거 같습니다!ㅋㅋ


정말 오래 기다리다가, 찌개가 나왔어요.먹는데 흐름이 끊겨서..ㅋㅋ 찌개에 밥을 말아 먹긴했으나많이 먹진 못했고 어떤 맛인지도 잘 모르겠어요. 목살이 제일 맛있었고 기억에 남네요.^^협재해수욕장 흑돼지 고기를 먹으려 1시간을 고민하다가 가게 된 더꽃돈물론 다른 고기집도 맛있고 더 좋은 서비스를 제공 받을 수 있었을텐데아쉬운점은 역시나 있었습니다. 어려우시겟지만 조금 더 신경써주시고다음에 제주여행갈때 또 찾아가볼게요! ㅎㅎ 감사합니다. 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주협재해수욕장에서 실컷 물놀이!!



제주협재해수욕장에서 실컷 물놀이!!


제주도에 사는 것은 정말 행복한 일인 것 같아요이렇게 쉬는 날 아무 계획 없이 밖으로 나가면에매랄드 빛 바다가 절 반겨주기 때문인데요 ㅋㅋㅋ그래서 이날도 제주협재해수욕장에 가서 실컷 물놀이를 했답니다!!전 부산 해운대나 송정도 가보았지만 제주도의 물 색깔을 따라 올 바닷가는 전국에 어느 한 곳도 없다고 생각해요!!그래서 전 제주도 도민으로써 자존감이 엄청 나답니다 ^.^친구들은 택배를 이용 할 때 이용료가 더 많이 붙는다고 불평을 하지만전 택배를 딱히 자주 이용하지 않아서 그런지 그런 것에 대한 불평은 없네요 ㅋㅋ제주도에서 이쁜 바다를 볼려면 이정도는 감수해야죠!


ㅋㅋ 아직 여름 성수기도 아닌데 벌써부터 제주협재해수욕장에 많은 사람들이 북적북적이어요!다 제주도 도민들 보다는 관광객들이겠죠? ㅋㅋ여름 성수기가 되면 관광객들이 더 많아지기 때문에 얼른 가서 물놀이를 했어요 ㅋㅋㅋ친구들은 제주도 사람들은 제주도 바닷가 안 간다면서 가기 싫어하는 걸제가 억지로 끌고 갔답니다 ㅋㅋㅋ그런데 막상 가면 또 얘들 재미있게 잘놀아요 ㅋㅋㅋ 언제 불평했냐는 듯이 ㅋㅋ이렇게 재미있게 놀꺼면서 처음에 왜 튕기는 줄 모르겠어요 ㅋㅋ전 이렇게 이쁜 바다가 집 앞에 바로 있기 때문에 워터파크는 한 번도 가보지 않았어요!!에매랄드 빛 바다 물 색 보다가 투명한 워터파크 물 색을 보면 왠지 실망할 것 같다는 ㅜㅠ ㅋㅋ제가 아직 한 번도 워터파크를 안 가 보아서 그런지도 모르겠네요 ㅋㅋㅋ


제주협재해수욕장에서 그렇게 물놀이를 열심히 하고 난 뒤집에 가서 샤워를 하고는 새 옷으로 갈아입고는저녁을 집에서 먹을까? 밖에서 먹을까? 고민하다가수영을 하고 난 뒤라 에너지가 다 고갈되어서도저히 요리 할 힘이 안 나는 거예요 ㅋㅋㅋ그래서 바다를 본 돼지 본점에 저녁을 먹으러 갔답니다!


이곳이 저희가 자주 가는 단골집인 바다를 본 돼지 본점인데요!!바로 앞에 시원한 바다가 펼쳐져 있어서분위기가 아주 아주 좋답니다!!여행객들은 바다를 본 돼지 본점에 오면 놀러온 느낌이 더 팍팍 날것이에요여기 뷰는 제주도 도민들도 감동하는 뷰이거든요 ㅋㅋ휴양지 느낌이 바로 팍팍 느껴지면서 최고최고!제주협재해수욕장과도 가까이에 위치에 있어서 다들 저처럼 물놀이 끝나고는 방문해보세요~ ㅎㅎ


바다를 본 돼지 본점 안에는 이렇게 제주 돼지고기 판매 인증점 지정서가 걸려져 있는데요!이 서약서가 있으면 제주 돼지고기를 판매한다는 것인데!이렇게 믿을 수 있게 서약서가 걸려져 있어서 믿음이 더욱더 팍팍 갔답니다 ㅎㅎ


저희는 제주협재해수욕장 맛집에서 바다 본 스페샬을 주문했는데요!이 메뉴에는 흑돼지 뿐 만 아니라 회와 함께 전복과 새우 그리고 키조개야끼까지 나오는아주 가성비 좋고 알찬 메뉴인데요!!고깃집에서 해산물까지 먹을 수 있다는 사실이 정말 놀랍죠? ㅋㅋ그래서 저희는 바다를 본 돼지 본점 단골이에요!!육류도 먹고 싶고 해산물도 먹고 싶을 때는어떤 음식점을 선택 할 지 망설이지 말고 다들  바다를 본 돼지 본점으로 가세요!!바다를 본 돼지 본점은 고기 맛도 훌륭하고 해산물도 훌륭하답니다


캬 고기를 굽다가 옆을 휙 쳐다보면 이렇게 바다가 보여요 ㅎㅎ매일 매일 보는 것이 바다인데도 불구하고고기를 먹으면서 보면 또 이렇게 감동!!


제주협재해수욕장 맛집의 흑돼지는 한 눈에 보아도빛깔이 선명한 것이 질 좋은 흑돼지라는 것이 팍팍 느껴지시죠!!


이렇게 새콤달콤한 키조개야끼 한 점 입 안으로 쏙 넣으면없던 식욕도 팍팍 자극 시켜 준 답니다 ㅋㅋㅋ그래서 바다를 본 돼지 본점에서는 다이어트 절대 할 수 없어요 ㅋㅋㅋ


또 바다를 본 돼지 본점은 흑돼지 뿐 만 아니라 백김치도 맛있기로 소문나 있는데요!백김치를 흑돼지와 함께 돌돌 싸서 멜젓에 푹 찍어서 입 안으로 쏙 넣으면백김치의 상큼한 맛과 함께 멜젓의 살짝 짭조름한 맛과흑돼지의 육즙이 입 안 가득 퍼지면서 완전 황홀한 맛을 자아내요!!비계 부분은 쫀득 거리고 살코기 부분은 부드럽게 녹아내리고요!


그리고 백김치 뿐 만 아니라 이렇게 키조개야끼와 함께흑돼지를 먹어도 최고의 맛을 자랑한답니다!!


이날 제주협재해수욕장에서 신나는 물놀이도 하고바다를 본 돼지 본점에서 근사한 저녁도 먹고!!제주도에 사는 것은 정말 행복한 일인 것 같아요!!

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 근처 맛집 감동이야



벌써 제주 여행의 마지막 날이 다가왔군요 ㅜㅠ그래서 마지막 날인 만큼 푸짐하고 근사한 식사를 하고 싶었어요 ㅎㅎ그래서 선택한 곳이 제주 협재해수욕장 근처 맛집바다를본돼지 본점인데요!여기가 낮에 오면 가격도 정말 저렴하고요리의 종류도 다양하게 나와서 꼭 와보고 싶었거든요 ㅋㅋ


제주 협재해수욕장 근처 맛집에서 바다 본 런치 메뉴를주문하고 나니 조금 있다가 밑반찬과 함께음식들이 줄줄이 나오기 시작했는데요!!


구울 때 부터 육즙이 쫙쫙 퍼지네요 ㅎㅎㅎ백김치도 올려서 굽고 ^.^흑돼지가 한 눈에 보아도 두께가 도톰한 것이맛있어 보이죵?


캬 제주 협재해수욕장 근처 맛집의 흑돼지는비계 부분이 정말 젤리처럼 쫀득 쫀득했답니다!!고기 한 점 입에 넣자마자 바다를본돼지 본점이왜 그토록 유명세를 치르고 있는지 단번에 알겠더라고요!


그리고 이건 제주 협재해수욕장 근처 맛집만의특별한 요리인 전복내장인데요!!혹시 전복내장이라고 해서 비리지 않을까?라고 생각이 드시는 분들도 계시죠?저도 처음에는 전복내장이라고 해서 비릴까 봐 걱정을 했는데그 걱정은 정말 사치라는 걸 알았어요!!


전복내장을 돌솥밥에 넣어서 비벼 준 뒤한 숟가락 먹으면 고소함이 입안 가득 퍼지면서와 정말 최고의 맛을 자랑한답니다!!이렇게 맛있는 밥은 정말 태어나서 처음 먹어봐요 ㅜㅠ고소한 밥 위에 육즙 가득한 흑돼지 올려 준 뒤그 위에 백김치까지 올리면 금상첨화!!! 


바다를본돼지 본점에서 맛난 식사가 끝난 뒤마지막 관광을 하러 제주 협재해수욕장 근처에 있는금능해수욕장으로 놀러 갔답니다!!


금능해수욕장은 협재해수욕장에 비해서 많이 알려지지 않아서사람도 많이 없고 정말 한적하고 좋답니다! ㅎㅎ사람은 많이 없는데 바닷물 색깔은 협재해수욕장이랑 똑같이에메랄드 빛을 띄어서 너무나도 좋아요 ㅜㅠ ㅎㅎ


금능해수욕장에서 열심히 사진도 찍으면서즐거운 시간을 보내다가 비행 시간이 다가와서제주공항으로 이동했답니다! ㅎㅎ그리고 제주공항에서 또 면세점이 빠질 수 없죵?


면세점에서 평소 내가 사고 싶었던 화장품도 하나 구매하고제주 감귤 크런치초코도 샀답니다! ㅎㅎ이날 에메랄드빛을 자랑하는 금능해수욕장도 구경하고제주 협재해수욕장 근처 맛집에서 맛난 점심도 먹고! ㅎㅎ제주도 여행의 마지막을 정말 알차게 보낸 것 같아서 기분이 좋았어요!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 경치가 아주 좋은 곳!



해가 뉘엿뉘엿 질 때 협재해수욕장 경치는 얼마나 좋은지 몰라요 오늘 가족들과 함께 경치를 보러 이 쪽으로 왔는데, 오길 잘했단 생각이 마구 셈솟네요


특히 협재해수욕장 은 핑크빛 바다와 그레이색상이 겹쳐지면서 굉장히 몽환적인 느낌이 나요


협재해수욕장 전체가 점차적으로 흑백으로 가둬질 때 그 느낌은 직접 보신 분들은 알 수 있어요!


해가 진 후에는 뭐랄까 흑백이 가득 차 있는 느낌이에요 이 모습 또한 매력적이지요


지금 광경을 아이가 찍었는데 사진을 너무 잘 찍는 거 같아요 협재해수욕장 의 매력이라고 하죠 아무렇게나 찍어도 이렇게 잘나와요


이렇게 차를 세워놓고 바깥을 바라봐 주는 것도 좋고 내려서 걸어가면서 보는것도 좋구요~~^.^ 제대로 된 느낌을 받았어요


저는 이 느낌을 너무 좋아해요 협재해수욕장 의 느낌이 너무 좋아 사진속에 엄청 많이 담아놨어요 집에 와서 보니 모든게 꿈같네요


이런게 바로 여행의 묘미죠 자연을 좋아하는 저희 가족은 이곳저곳 다니면서 해수욕장 같은 풍경 좋은 곳에 자리 잡는 걸 좋아해요


이렇게 앉아서 하루종일 보면 시간 가는 줄 모르고 쳐다만 보고 있다니까요 어쩜 가족들이 이렇게 다 닮았는지요


해가 완전히 지고나서야 해수욕장 자리를 뜨는데, 저는 일출 보다 일몰이 아무래도 좋은 거 같아요 기분이 야리꾸리하거든요 아마 이런기분 저희 가족들도 느낄걸요?


지나간 일들도 생각이 나고  반성 해야 할 부분도 생각이나면서 이것저것 생각을 많이 하게 돼요 좋은 시간을 갖는 거죠~!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 왔다면, 보말 맛집 한림칼국수 필수



협재해수욕장 맛집한림칼국수시상에 만상에 .. 진짜 이곳은 꼭 가야하는집빼노면 안되는 후회하는집 'ㅡ' 률군이 나 믿고 따라갔다가 엄지척 했던 집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 그집이라는 소리! 이름하여 보말 칼국수 맛집 ! 협재해수욕장 맛집으로는 짱인 한림칼국수올시다아아!





제주 한달살기 했을때 여기와서 반하고가선, 제주도오면 꼬 옥 가야할곳으로손꼽았던 곳중에 하나예요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


영업시간 궁금할테니 'ㅡ' 이러고 쏘옥-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 저시간대 지켜서 가서 드시고 와요ㅠ ㅠ진짜 협재해수욕장 맛집으로 제가 진짜 강추하니까 ,, ㅋㅋㅋㅋ


메뉴판이랍니다'ㅡ' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격대도 쏘쏘 ! 우리는 , 보말죽하나 칼국수하나, 보말전 하나 세개시켰떠요


셀프코너에 반찬이랑밥도 있으니까 원하는대로 덜어가면됨 -_-)/ 칼국수시키면 밥은공짜란 소리 


밑반찬들은 간단하게김치종류들이 이렇게 나와용 ㅋㅋ 냠냠- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나왔다 나왔어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보말전은 꼭 시켜먹어보세요완전 고소고소 ! 잘굽혀진 보말전인데 요 맛에 반해요 


그리고 제가 시킨 보말죽인데 !뭔가 전복죽과 비슷한맛 ! 하지만 양도 많고 가격대도 적당하고씹히는 보말들도 많기때문에 'ㅡ' 먹을맛이 납니다 


고소한 참기름향이 솔솔 퍼져서더 맛있답니다.ㅠ _ㅠ 협재해수욕장 맛집이라고 불리는 이유는 .....먹어봐야암... 


맛있게 먹을준비완료! 잘먹겠습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ률군과 저랑 둘다신이남. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 맛있는 음식앞에선 행복해요


률군이 시킨 칼국수인데 ㅋㅋ 매생이도 같이 들어있어서 뭔가 더 맛있어 ㅠ_ ㅠ저는 평소에 매생이 같은거 좋아하지 않지만요기 이집에서는 와구와구 먹을 수 있긔 ㅡ.,ㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 꾸르맛! 


보말죽 배불러서 다 못먹었는데률군이 다 들고가서 먹어영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘먹는다 내신랑 


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹방 제대로 찍고온 집입니다. ㅋㅋㅋㅋ 한림칼국수 진짜 꼭가요ㅠ ㅠ두번가요 세번가요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


070-8900-3339제주 제주시 한림읍 한림해안로 141

--------------------------------------------------


<제주도/심바카레/협재해수욕장> 효리네 민박에 나온 맛집



심바카레제주도 애월 맛집 효리네 민박에 나온 그곳제주도 여행을 앞두고효리네 민박을 다시 봤었어요 


거기서 나온돈까스 샌드위치를윤아가 테이크 아웃해서먹는 장면이 나오는데기왕지사 제주도 까지 간김에그 맛이 너무 궁금하기도 하고일정과 맞으면 들리고 싶더라구요그래서 찾아본 이곳 효리네 민박에 나온 맛집심.바.카.레


심바카레  곽지해수욕장 공영주차장 옆 효리네민박에 나온 곳 주차장 있음 매일 11:00 - 20:00브레이크 타임 15:00 ~ 17:00Last order 19:00매주 수요일 휴무 카레는 1만원대돈까스 샌드위치는 8000원 화장실 있음 깨끗함 


 멍멍이 심바가 마스코트인 아이들과 함께 먹기좋은 맛집 창가쪽에 앉으면 곽지해수욕장의 풍경과 함께 맛있는 한끼 심바카레 효리네 민박에도 소개된 이곳 원래 부터 인기가 많았는데 더 핫해진 애월의 핫플인데요 늘 있지는 않지만 운이 좋으면 심바카레의 마스코트 심바가 반겨주는 심바카레


 사람이 많아서 곳곳을 찍지는 못했지만 커피숍 같으면서한끼 해결하기 좋은곳이에요 사장님이 굉장히 친절하시더라구요 너무 잘 챙겨 주셔서 뭔가 굉장한 대접 받는 기분이였어요 다만 카운터 직원분과사장님의 온도차는 있더라구요 계산은 선결제 였답니다  


남펴니 등장 두둥아이들과 음식을 기다리는데심바의 그림을 보더니멍멍이!하면서 굉장히 좋아하더라구요저희는 1시쯤 방문했는데창가쪽은 만석이였구요원래는 식사가 안되는 존인데기다리는 분들이 많아서사장님이 이곳도 괜찮으시냐고 물어 보시더라구요 저희는 아이들이 배고프다고 아우성이여서 어느자리도 다 좋았지만그래도 다음 방문에는창가쪽에 앉아 곽지 해변의 풍성한장관을 보며 먹고 싶다라는 생각이 들었어요 


시간이 넉넉 하시다면 창가쪽 자리강추 드려요!


돈까스 카레밥은 치자 밥인지 노란색이였구요 바삭한 돈까스와 함께인 돈까스 카레였어요 전혀 맵지 않았구요 오히려 카레 안의 야채들이잘개 다져 있어서 아이들과 함께 먹기 편하더라구요 맛은 카레 보단 사실 하이라스이 느낌과비슷하다라는 생각 했어요


 아이들이 굉장히 잘먹더라구요


심바카레의핫한 음식이 있다면돈까스 샌드위치 인데요저희는 같이 주문하고 밥먹고 후식으로 다같이 맛만 보자 하고 시켰는데사장님이 오셔서 돈까스 샌드위치는따뜻할때 먹어야 더 맛있어요하시면서 괜찮으시면 돈까스를 데워서 다시 나와도될까요?라고 하셔서 부탁드렸어요


데워 주시자 마자이건 지금 먹어야해!하는 생각 으로 냉큼 집어서먹어보니사실 제가 너무 기대 했나봐요돈까스 샌드위치 맛이였어요빵은 촉촉 하고 돈까스은 바삭해서야채까지 같이 먹으니가볍지만 든든한 한끼 같더라구요심바카레에서 배도 채웠으니저희는 곽지를 페스하고협재해수욕장으로 출발했답니다!


협재해수욕장고운모래사장과 푸르른해변이장관을 연출해물놀이와 모래놀이등제주도에서 인기좋은제주도에서 꼭 가봐야 할해수욕장리스트의 베스트인 곳이에요


하지만 가는 날이 장날이라고 날이 이런게 흐리기 있기 없기!!


그래도 두 따님과바닷물에 발만 담가 보고시원 한 풍경 을 보는 수밖에 없었답니다협재해수욕장이관리가 잘 되어 있는지저는 맨발로 돌아 다녔는데유리 라던가 담배 꽁초등하나도 안보여서 너무 좋더라구요그래 그런게 바닷가고해변이지 않겠어요?!?


고운 모래에 들뜬 우리 따님들은아쉬울때로 모래놀이를즐겼는데요모래 놀이 하면서 안 사실은부산 해운대 모래는 해변가 그처만 젖은 모래고거의 마른 모래 인 반면에협재해수욕장 모레는위쪽을 제외하고모레 자체에 수분기가 있다고 해야하나바지를 멋모르고 그냥 앉았다가는엉딩이에젖은 물자국이 그대로찍혀 있을거에요


사실 아이들은 계속 모래놀이를하고 싶어 했는데너무 쌀쌀해서 30분 정도 놀고기대의 협재해수욕장에서 출발했답니다알찬 제주여행기는아직 끝나지 않았다는거! ㅋㅋㅋㅋ커밍순❤️

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 2년째 단골



협재해수욕장 쪽으로 숙소를 잡은 것은 처음이 아니었지만 해수욕이 가능할 만큼 날씨가 좋고 따뜻했던 적이 없어서 이번 여행에서 처음으로 아이들과 바다 물놀이를 했는데요, 물놀이를 하다 보니 정말 출출~해서 늘 찾는 협재해수욕장 맛집 생각이 팍팍 나더라고요 미리 예약하고 갈까 하다가 오픈 시간 맞춰서 가면 괜찮겠지 하는 생각으로 츄미와 신나게 물놀이 삼매경!


협재해수욕장에서 놀다가 금능해수욕장으로 자리를 옮겨 물놀이를 했는데 개인적으로는 사람이 많은 협재보다 바로 옆에 위치한 금능 쪽이 아이들과 함께 물장난하기 정말 좋다는 생각이에요 물고기도 많고 수심도 낮고 바닥에 걸리는 것 없이 부드러운 모래사장이라서~ 물도 진짜 깨끗하구 차갑지 않더라구요 저희가 5월 말에 갔었는데! 근데 거기 핫도그랑 간단한 스낵류를 판매하는 트럭이 좀 있던데.. 핫도그 하나에 5천 원 6천 원 이거 실화인가요 ㅠㅠ 너무 바가지가 심하다는 생각이 들었네요 너무해 ㅠㅠ


협재해수욕장 맛집 협재면빨의 트레이드마크는 이 문어인데, 작년에는 안 쓴다고 울더니 올해는 서로 쓰겠다고 난리더라고요~ 저번에 찾았을 때는 아마 복삼이가 제 뱃속에 있었을 때... ㅋㅋ 그때 너무 맛나게 먹고는 단골집이 되었다죠! 사장 언니가 정말 친절하시고 세심하게 잘 챙겨주셔서 더 마음이 갔던 것 같아요 깜찍한 모자 쓰고 서로 내가 더 잘어울린다며!!!ㅋㅋ


문어 공주들 사진 찍어서 귀엽다고 난리 난리하면서 메뉴판 정독~ 저번에는 없었던 초무침 메뉴가 생겨서 예전에 맛나게 먹었던 국수 종류와 문어 치즈돈가스까지 정말 푸짐하게 시켰어요 이번 여행에는 부모님, 저희 부부는 물론 아이들과 동생까지 함께 가서 메뉴를 고를 때 뭐 먹지 하고 고민하기보다는 먹고 싶은 걸 골고루 잔~뜩 시킬 수 있어서 좋았던 ㅋㅋ 진정한 먹방 여행이었다고 할까요?


내부는 ㄷ자 모양 구조로 가운데 테라스처럼 휴게공간이 있고 슬림한 테이블에 서로 다른 의자를 배치해서 오묘~하게 깔끔하고 매력적인 인테리어인데요 아이들을 데리고 가도 아기의자가 있어서 편하고 음식도 빨리 나오는 편이에요 테이블은 대충 생각해보면 10개 이상이라서 완전 피크시간 아니면 웨이팅은 길지 않을 것 같다는 생각! 협재해수욕장 맛집은 거의 도보로 이동이 가능한데 여기도 해수욕장 바로 앞에 있는 파리바게트 골목 뒤쪽에 있어서 도보로 5분 안쪽으로 생각하시면 될 거예요


양파장아찌와 김치, 단무지를 안주 삼아 한라산 한 잔~ 울 아버지 한동안 집에 와서도 한라산 앓이를 하셨다죠 오전 시간에 물놀이하고 첫 끼를 먹는 거라 오리지널이 아닌 순한 버전으로 함께했는데 부드러운 것이 참 좋더라고요 ㅋㅋ 저도 한잔했네요! 반찬은 계속 가져다 먹을 수 있어서 편했어요!


문어 공주들 구경하며 밥 기다리기~으찌나 깜찍한지 외할아버지 외할머니삼촌에 아빠까지 모두 사진 찍기 바쁜 ㅋㅋ협재면빨 가시는 분들은 이렇게 인증샷꼭 한번 담아보세요!


속속 등장하는 음식들치즈와 문어가 쏙쏙 들어가겉은 바삭하고 속은 부드러운 문어치즈돈가스아.. 이게 저번에 먹고선 한동안 생각나는데동네에선 팔지 않는 음식이라정말 괴로웠거든요 ㅠㅠ


한 입 크기로 썰어 아~입에 넣을 때마다 음!! 요거 넘 맛있다며 ㅋㅋ문어도 씹히고 치즈는 고소하고돈가스 좋아하는 분들이라면 해물에살짝 거부감이 있어도 무리 없이맛있게 드실 수 있는 메뉴에요


담백한 국물이 깔끔해해장용으로도 좋을 것 같은 국수국물 국수에는 딱새우를 비롯해물이 푸짐하게 들어가 있는데


면발은 쫄깃하고 국물은 깔끔


딱새우가 들어있닽


면이 끝까지 많이 불지 않는 타입이라마지막까지 맛나게 먹을 수 있는!문어도 듬뿍 들어있어서단백질 섭취 제대로 했다는 것~느끼함 없이 깔끔해서 일식을 좋아하는 분들입맛에도 잘 맞을 것 같고요


매콤 달콤 새콤 비빔국수


문어가 담뿍 들어간 새콤달콤한 비빔국수협재해수욕장 맛집이라고 하면 대부분미역국, 뚝배기, 생선류가 많은데여기선 부담 없이 국수 한 그릇,문어가 들어간 특별한 돈가스 한 그릇,이렇게 먹어볼 수 있어서 더 좋았는데


아버지는 작년에도 그렇고 올해도 그렇고국물국수도 맛나지만 요 비빔이 짱이라며 ㅋㅋ원래 비빔국수나 쫄면류를 좋아하시는데입맛 저격이라고 잘 드시더라고요


각종 야채를 새콤 매콤하게 무쳐낸 초무침


바삭한 문어 돈가스와 데친 문어까지


술안주로 정말 좋았던 초무침통문어와 문어돈가스를 함께 구성해서요거 하나 시켜서 간단하게 요기하며소주나 맥주 한잔하기 진짜 좋겠더라는


가위로 통통 자르면 부드럽게 잘리는 문어


문어가 질기지 않고 부드러워서잘라서 공주님들 드리니 맛나게 잘도 드시고이 안 좋은 아버지와 저도 게눈 감추듯입으로 쏙쏙제주에서 공수한 채소들이라 그런지 단맛도 나고양념하고 잘 어우러져서 궁합이 최고였던!


칼칼~한 맛이 더해져서 마무리로소주 한잔하기 정말 좋다며~아버지께서 대만족을 하셨다죠초무침이 맛나서 국수사리 추가해서비벼먹어도 진짜 좋을 것 같았어요


주차장은 앞쪽에 마련되어 있는데엄청나게 넓은 편은 아니라서혹시라도 자리가 없으면 쉼표 카페 옆쪽협재해수욕장 쪽에 대고 도보 이동하는 게훨씬 편할 수 있을 것 같은데요걸어서 3분 정도 걸리니까 부담 없고요~


식사하고 바로 숙소 사장님이 추천해주신 관광지로 이동해서 말 구경하고 타보기도 하고 먹이도 주고, 나중에 공연도 1시간 정도 봤는데 진짜 재미있어서 더마파크 관련한 이야기도 다음에 포스팅 한 번 해볼게요! 협재 쪽에서 취향 저격 당할 맛난 메뉴 찾고 계시다면 비슷비슷한 음식보다는 좀 특별하면서도 부담 없는 요리가 있는 협재면빨 한번 가보세요! 채광이 좋아서 사진도 잘 나오니까 인생 사진도 덤으로 건져보시면 좋을 듯!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 카페 : 헤밍웨이하우스



협재해수욕장 카페 : 헤밍웨이하우스


바다를 코 앞에 둔 협재해수욕장 카페 '헤밍웨이하우스'. 테라스에 서면 푸른 잔디밭과 제주의 맑은 바다가 펼쳐지는데요. 중앙에 자리잡은 비양도와 한켠의 흰 그네가 더욱 그림같은 풍경을 자아내고 있었어요. 


이 곳에서 야외 결혼식이 치뤄지기도 하고 2층은 펜션으로 이용된다고 해요. 조용히 앉아 바다를 감상하기도 좋고 아이와 함께 너른 잔디밭을 뛰어다니며 추억 만들기도 좋은 것 같습니다.


맛과 멋을 동시에! 온몸으로 바닷 바람을 맞으며 즐기는 것도 좋지만 창을 통하니 또 다른 느낌이예요. 냄새가 솔솔~ 달콤하고 바삭하게 구워진 스콘은 늦은 아침 식사대용으로도 좋을 것 같았어요.


다른 협재해수욕장 카페들과 달리 조금 떨어진 곳에 위치하여 여유롭고 운치있게 즐길 수 있답니다. 푹신한 쇼파에 앉아 따뜻한 커피 한잔과 토스트로 나른한 주말의 오전을 만끽할 수 있었어요.


여행책자를 꺼내보거나 갤러리를 감상하고 밖으로는 그림 같은 그네까지. 흘러나오는 음악은 얼마나 여유롭게요? 이리보고 저리봐도 정말 예쁜 '헤밍웨이하우스'. 일몰을 봐도 좋을 것 같은데 마감 시간이 조금 아쉬운 편이랍니다.


협재해수욕장 카페 <헤밍웨이하우스>주소 : 제주시 한림읍 한림로 431운영시간 : 매일 10:00~19:00




--------------------------------------------------


스노쿨링이 가능한 협재해수욕장



금능해수욕장이 이어 다음날은 햅재해수욕장이다.개인적으로 바다빛은 금능이 훨씬 더 예쁜거 같지만협재에 사람들이 더 많이 몰린다.


수심이 얕고 은모래 펼쳐지는아이들이 놀기좋은곳!!그런 이곳에서 스노쿨링을 하겠다고남편은 기대에 차있다.


사진으로도 바다가 차가워보인다.이날은 전날보다 더 바람이 많이 불었고물놀이하기엔 추운날씨였다.그럼에도 물놀이 하는 사람들은 많았고엄마들은 애들이 추울까봐 발을 동동 구르고 있었다.


나역시도 물에 들어가지 않고밖에서 모래놀이만 하길 바랬는데~~튜브를 타고 싶다며바다에 들어가고 싶어하는 찬이를남편이 데리고 갔다.ㅠㅠ


바람도 불고 파도도쳐서 내심 불안한 마음!!


엄마맘도 모른채 너무 신나게 물속으로 들어간다.


바람이 더욱 거세게 불고파도도 쳐서갑자기 사람들이 우르르르 밖으로 나가버렸다.


멀리나간 찬이를 끌고와서바로 코앞에서 놀았는데~~이렇게 추운데도 안나가겠다고물속이 더 따뜻하다고 말한다.남편은 눈에 보이지 않는곳까지 가서 스노쿨링을 즐기고 있었다.이곳에서 스노쿨링이 가능하냐고 하겠지만...니모같은 예쁜물고기를 봤단다.하지만 그 종이 다양하지는 않았다고..


찬이는 밖으로 나와빠르게 옷을 갈아입고모래놀이를 시작하였다.


아빠와 함께 큰 모래성도 만들고~~~


만든 모래성을 부수는 놀이에 한껏 신이 났다.


이렇게 협재해수욕장에서 거의 2시간넘게 놀고 나오니현수막에 스노쿨링가능이란 글귀가 보인다.정말 이곳은 스노쿨링가능지역인가보다.ㅎㅎㅎㅎㅎ




==================================================
--------------------------------------------------


아이와 제주해변 즐기기, 협재 해수욕장에서 물놀이와 모래놀이~



아이와 제주해변 즐기기, 협재 해수욕장에서물놀이와 모래놀이~더워도 너무 덥다!!





너무너무 더웠던 한여름의제주여행이라서지금과 날씨가 좀 많이 다른 그런...ㅋㅋㅋㅋㅋ


암튼,저희는 딸내미와 함께 물놀이는협재 해수욕장으로 댕겨왔답니당~너무너무 더워서 아침부터물놀이를 할 생각이었기 때문에숙소에서부터 수영복입고협재 해수욕장으로 고고~


2년전에 갔을때는완전 한여름도 아니였고,물놀이를 할 생각이 없었기에물놀이를 못했던 협재 해수욕장!이번에는 제대로 물놀이 해보려구요~


협재해수욕장고고씡~


다행히 자리가 좀 있어서해변 앞쪽으로 주차하고자리 빌리고 뭐 하려면현금이 필요한것 같아서신랑은 현금 뽑으로 고고~~


신랑이 돈 뽑으로 간 사이저희는 해수욕장 앞쪽에서인증샷 찰칵찰칵!





너무너무 더웠던 날씨파라솔로는 힘들거 같아서뒤쪽에 평상을 대여했는데하루에 3만5천원..이네요~~그래두 모래위에 앉아있을 자신이없었답니다..너무너무 더웠어요..





울 귀요미는 무조건 무조건튜브행인데요~아주아주 겁쟁이랍니당!구명조끼도 입었으면안아서 수영해보면 좋은데절대절대 싫어라해요.아주 돌고래 소리를 지르고.





오전에는 생각보다 물이 막예쁜색이 아니였어요~살짝 어두운 하늘이여서 그랬는지살짝 바닷물 색깔이 아쉬웠어요~


처음에는 저 노란색 부표가좀 앞쪽에 있었는데,시간이 지나니 저 부표가점점 뒤쪽으로 가네요~


아고고 시원합니당~너무너무 재미있는 물놀이!바닷물이 짜긴 하지만,그래도 역시 물놀이는 파도타기가짱짱짱이쥬~





언제부터인지울 딸내미는 튜브탈때 저렇게여유를 부려요!!파도도 치고,몸이 움직이니 제가 어찌나움찔했는지...저러고 뒤로 눞고 일어나고 하다가결국 딸내미 앞으로 한번꼬구라졌다죠...다행히 쫄보인제가 계속손 벌리고 있어서물먹지는 않았지만..너무너무 놀랐어요.


좀 컸다고 물속에서 여유라니..


요즘 자꾸 깔끔한척 하는딸내미!!!아주 그냥 신발에 모래들어갔다고벗기라고...아놔~~아주 그냥 깔끔한척을 어찌나 하던지요..





잘도 논다 울 겸댕이~


잠깐의 물놀이 후에잠시 시작한 모래놀이!


모래가 사방에 있지만,너무 더웠던지라햇빛 바로 아래서는 모래놀이도좀 힘들정도의 더위라저희는 평상 앞쪽에서그나마 그늘아래서 모래놀이 했쥬~





모래놀이 하면서 성을 쌓을때좀 더 단단하게 만들기 위해필요한 물 뜨러귀요미랑 아빠는햇빛을 뚫고 다녀오네요.하 너무너무 더웠네요.


모래놀이 신나게 하고,물놀이 한번 더 하고..근데 그사이 해수욕장이 엄청엄청길~~~어졌네요.그나저나.너무너무 더웠던 날씨,이제 물놀이 제대로 빡시게 했더니피곤한 딸내미...아주아주 그냥목욕하겠다고칭얼칭얼..


오후내내까지도 놀려고 했는데..너무 덥기도 하고.딸내미가 옷 갈아입는다고소리지르고 난리치고...저희는 결국,오전에만 물놀이 끝내고너무너무 더웠기에결국 실내 시원한 곳으로 이동했네요.


사실 오후가 되니까점점 햇빛이 강해지면서바닷물색깔이 아주 그냥...거기에 미리 말씀드린 대로협재 해수욕장이 뒤로 점점 밀려가고 있어서..물 색도 예쁘고 예술인데,너무너무 덥기도 하고저 멀리 들어갈 엄두가 안나서결국 더워죽겠으니칭얼대는 딸내미 데리고 시원한 차로고고고고~~~하 덥다~





해수욕장에서 신나게 물놀이하고차타고 가는길,딸내미는 떡실신 중이고중간에 선인장 마을이 있어서너무너무 더워서그냥 사진만 찍고지나갔는데요...요 선인장도 너무너무더워서 힘들어보였어요.





차타고 가는길,요로코롬 너무너무 멋진해안가가 있어서저희도 모르게 이끌려서너무너무 더웠지만,인증샷 하나 찍고 이동했네요.


귀요미 실신중이고~너무너무 예쁜데 하 너무 더워서심지어 차안도 에어컨이막 시원하게 안느껴지고..저희는 요거 인증샷만 찍고실내로 고고고고~~~


암튼,협재해수욕장 물놀이 하기도 좋고,모래놀이 하기도 좋고~평사이 비싸긴 했어도그래도 빌리길 너무너무잘했다는 생각이 들어요.너무더워서 오후까지는 놀수가없었지만..그래도 겸댕이가 참 좋아라해서즐거웠던 제주 물놀이,협재해수욕장 물놀이 였답니당.




--------------------------------------------------


가성비 좋은 한림 협재해수욕장 맛집 옹포 닭해장국집



사실 그전에 운영하던 매장을 들리려 했는데, 오픈한지 얼마 되었다고 어느새 문을 닫고 새 매장 준비 중이라서궁금했는데,~ 최근에 오픈을 하게 된 곳이다,최근에 육지에 올라가서도 먹었지만,익숙한 닭곰탕, 닭칼국수 등 닭을 주메뉴로 내세우는 매장인데,이번에 맛을 보고 나니 우리 동네 한림 협재해수욕장 인근에서는 아마도 가성비가 가장 뛰어나지 않을까 싶다,그래서 추천하고픈우리 동네 한림 협재해수욕장에서 가성비 뛰어난 맛집 옹포 닭해장국집을 소개한다.


우선 메뉴판 보시게 되면..~ 가성비 얘길 앞세우는지 이해가 되실 거다~닭곰탕 5천원, 닭칼국수 6천원, 닭 육개장 6천원, 닭 수육 5천원, ~!!!그런데.. 상호는 닭해장국인데.. 음, 닭해장국은 메뉴에 없군 ^ ^어쨌거나 어떻게 이런 가격이 나오나 현지 토박이 제주도민에게 물어보니~ 쥔장이 대형 양계장을 하신다더군뭐~ 그럼 더 물어볼 거 있나 ^ ^그리고 이런 스타일로 프랜차이즈 지점을 계속 늘이실 계획이라니.~기대 좀 된다,


기본 찬..~ 계란 반숙 프라이~ ^ ^ 깍두기 양념 국물 그득하고~ 어떻게 먹어야 될지 대충 감잡힌다.


그전에 오랜만에 만난 동네 제주도민과 함께 막걸리 션하게 한잔~!!


막걸리 한잔하니.. 안줏감으로 가볍게 닭고기 수육 한 접시. 양도 적당하고 가격도 만만해.~


가볍게 반주 한 잔 안주 한 젓가락으로 딱 좋은 닭고기 수육이다.가성비 좋은 우리 동네 한림 협재해수욕장 맛집 옹포 닭 해장국집.~ 집에서 멀지도 않고 여기서 가볍게 한잔하고 귀가하기도 좋고, 가격 부담도 없고, 단골 될 것 같은 예감


허접한 스마트폰 사진이라 좀 그렇지만 닭육개장 국물 듬뿍 고기 양도 나쁘지 않다,


집사람은 간이 조금 맵다고 하며.~ 내가 주문한 닭칼국수랑 바꿔 먹자고 하는데..나 개인적으로는 막걸리와 먹기 딱 좋더라. 


닭칼국수 면의 양도 꽤 되더라.~ 그런데 이날은 조금 덜 익혀진 기분?


그래서 살짝 거친 맛이 있지만,~ 닭칼국수에 고기 양도 적당하고 나쁘지 않더라,한림 협재해수욕장 맛집 중에서 칼국수 6천원에 먹을 수 있는 곳은 없는데, 더구나 닭칼국수라니가성비 더할 나위 없겠다.


닭육개장의 양은 내게는 적당했다, 막걸리랑 마시다 보니.~ 공깃밥 한 그릇도 다 못 비웠는데,일반 성인 남자분 기준으로는 무난한 양일 듯,


이곳 닭곰탕은 본연의 닭 육수로 별도 간을 하지 않아서소금이나 양념장으로 간을 맞춰 드시라고 하시니.다음에는 순수(?) 한 닭곰탕을 먹어봐야겠다, ^ ^


반숙된 계란 프라이를 밥에 비벼 먹는 것도 오랜만이더라..ㅎㅎ


비바람 거센 제주도 날씨..~ 뜨끈한 닭육개장과 닭칼국수로 묵직하게 배를 채웠지만,지갑 부담은 가벼웠던 날,~가성비 좋은 한림 협재해수욕장 맛집 옹포 닭해장국이었다. ^ ^

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 리치망고 



제주도 포스팅을 다 끝냈다고 생각했는데하나 못한게 있었다능 ! 제주도 가기전부터 ㅋㅋㅋ 꼭 ! 먹고싶었던 리치망고 


협재해수욕장을 다녀왔었던 포스팅은 했었죠?진짜 그림같은 바닷가 ㅠㅠ 다시봐도 너무 가고싶은 바닷가네요


협재해수욕장 바로앞에 있는건 아닌데조금 가다보면 있어요핫한 음료니까 맛보기로!


음료수 가격들이 나왔다요다른건 저렴한것같은데우리가먹으려는건 ㅎㄷㄷ


우리는 스페셜 망고 쉐이크 ! 6500원


가게는 조그만해용 여기서먹는다기보단테이크아웃해서 바닷가로많이가져들 가시는 듯


여러가지 맛 음료 요렇게 주나봐요인스타에서 핫한 음료 맞쥬? ㅋㅋㅋ


ㅋㅋ웃긴게 한효주라고 주시네요 부를 때 한효주씨~~~라고 부르심ㅋㅋㅋㅋ왕민망


짠 ! 3개주문 망고 과연 


맛이어떨지 먹어봤는데용 진짜 왜핫한지 알겠어요그냥 모양이 특이해서? 노노


맛도 맛있어여 핫할 수 있다는 것 맛있드라구요 ㅋㅋ ㅠㅠ 여름이 오니까 또 먹고싶은뎅목포에도 저런 망고쉐이크가 있을라나


한번 찾아봐야겠어요 제주도가면 꼭 먹어봐야 할 리치망고#제주도맛집 #제주도여행 #리치망고

--------------------------------------------------


7/3 제주도 여행 1일차 ④ 협재해수욕장



주차장 쪽에 있는해녀상 ㅎㅎㅎ곳곳에 요런 석상들이 있다


차를 타고 협재해수욕장으로 이동했다~주차장에 차를 대고걸어서 이동했다하얀 백사가 쫙 깔려있고걷다걷다 보면 요렇게돌?이 있는 곳이 있다 ㅎㅎㅎ바다를 가까이서 구경하려고돌있는 곳에 왔다 ㅎㅎ모래는 하얗지바다는 맑고 푸르지바람은 많이 불고 ㅎㅎㅎ비록 날씨는 흐렸지만여기 진짜 강추 ㅎㅎㅎ너무 예뻤다~바람에 머리가 엄청 날렸다 ㅎㅎㅎ


바닷물이참 맑았다ㅎㅎ 물론제주도 어딜가나 다 맑았지만바람이 너무 불어머리가 날려사진찍기가 어려웠다ㅋㅋㅋㅋ


건너편엔섬인가?이름은 모르겠지만참 멋있었다~


실제로 보면더 멋있는데사진이 이것밖에 표현이 안되는게아쉽다뷰는 끝내주지만바람에 머리가 너무 날려사진은 몇개 건지기가 힘들다ㅎㅎㅎㅎ


태풍이 지나간 자리라아직 어둑어둑하니 구름이 많지만저 멀리 해가 쨍하니 비친다 ㅎㅎ


이렇게 또 옆에돌무더기를 쌓은 곳이 있는데여기 뷰가 진짜 좋았다앞에는 바다위에는 구름아래는 돌ㅎㅎㅎ 최고다 ♡


끼야~뒤에 배경봐슬슬 구름이 걷혀서더 밝고 예뻐졌다!정말 예뻤던 협재해수욕장이다누군가 제주도 가게된다면 추천 추천 ♡

--------------------------------------------------


협재해수욕장 마트, 한림마트 다 있네 다 있어 ~! 






제주도 여행하면서 제일 많이 이용했던 곳이 편의점과 마트 같아요. 워낙 먹는 걸 좋아하는 우리 가족은 저녁에 먹을 간식거리 아침식사 대용까지 ~ ~  수시로 편의점과 마트를 오갔던 기억이 나네요. 


애월에서 한림으로 가는 사이에 위치한 한림마트 한림마트는 TV프로그램 강식당에서도 나왔던 유명한 마트랍니다. ^  ^숙소로 가기 전 마트는 필수 코스지요. 각종 제주 특산품과 제주 흑돼지가 있는 정육점부터 펜션에서 필요한 생필품까지 잘 준비되어있더라고요.


아침에 먹으면 좋을 빵과 생필품, 과일, 야채까지 필요한 게 모든 갖춰져 있는 큰 마트로필요한 용품들이 사기엔 편리했답니다. 


협재해수욕장 마트, 한림마트, 협재마트 


정육 코너에서는 질 좋은 돼지들이 가득하더라고요. 마트에서 장보고 나오는 길 회를 포장할 수 있는 수산센터도 보이고가성비 짱 ~! 여러 가지 용품들을 한꺼번에 구경할 수 있어 만족스러웠던 한림마트 후기였습니다. 


064-796-1384







--------------------------------------------------


제주딜카/애월해안도로/협재해수욕장/금능해수욕장/오설록/소인국테마파크/퍼스트70호텔



첫날 제주서쪽 여행첫날 제주공항에서 딜카 픽업하고 밥먹고 바로 애월해안도로로~!참고로 딜카 비추... 딜카예약한 번호랑 실제배정받은 차랑 다르고 (나중에 반납했는데 왜 안했냐고 연락옴)딜카제휴 렌트카 셔틀버스 운전기사부터 접수직원까지 두루두루 불친절 ㅋㅋ마지막에는 셔틀버스가 늦게 출발해서 비행기 놓칠뻔하고 ㅎ전기차타서 유류비 아끼긴했는데 가는데마다 충전안되서 개고생 함.


날씨가 매우 좋았는데 애월에 도착하자마자 급격히 흐려지기 시작했다. ㅜㅜ


애월스벅은 차가 너무 많아서 패쑤평일이었는데도 주차장이 만차였따.


봄날 카페 근처 산책 ㅎ파도가 넘쎄서 무서웠따.


내 사랑 협재에 도착하자마자 활짝 갠 하늘


윈드서핑 하는 아재들이 사진에 방해가 됬따...


물이 너무 깨끗행여름에 오면 너무 좋을 것 같으당


해변에서 소원도 빌고


야자수만 보면 동남아 온 느낌


 뭉게뭉게한 구름


금능해수욕장에서 보이는 비양도다음에는 비양도에도 가보고 싶다는 생각을 함.


오설록 도착!수학여행 시즌이라 학생들이 많았던물론 중궈도 많고~줄서서 주문


관광지라 가격이 비싸지만 온 김에 이것저것 주문해본당


녹차롤이 젤 맛남


소화도 시킬 겸근처에 있는 소인국 테마파크에 가 봄.네이버 예약으로 할인받아서 들어갔는데 퀄리티는 기대하지 않는 게 좋다.그냥 소소하게 산책하기 좋고 아이들이랑 가면 흥미를 가질 것 같당








로비에서 만난 냥이 직원


저녁먹으러 가는 길에 만난 메밀꽃 밭


아름다운 석양을 사진에 온전히 담아내지 못해 아쉬울 뿐...


서귀포에 있는 퍼스트70호텔방 크기랑 위치는 만족인데 들어가자마자 화장실 곰팡이 냄새가 퐉 ㅜㅜ중국인들 많아서 시끄럽고 층간소음에시트에 머리카락이랑 먼지 ㅜㅜ 벌레 두번 물리고.. 뼈아픈 경험다음에는 디아일랜드나 데이즈호텔로 이용해보고 싶음!







--------------------------------------------------


제주여행 협재해수욕장 인근 월령리 선인장마을



제주여행 협재하수욕장인근 월령리 선인장 마을지난 제주도 여행 시 협재해수욕장 인근 월령리 카페에서 테이크 아웃 아메리카노 한잔들고 바닷가 산책을 하려 찾은 월령리 선인장마을 선인장 군락지와 벽화로 알려진 이곳은 시원한 바다 바람을 맞으면 산책하기엔 더할 나위 없이 좋은곳이다. 선인장마을 월령은 천연 기념물로도 지정되어 있으며, 얼마전 인기리에 방영된 예능 프로그램 강식당 촬영지로 알려지면서 요즘 관광객들이 많이 찾는곳이다


제주도 특유의 많은 바람으로인해 월정리 역시 낮은 가옥들이 많이 보인다. 


벽마다 개성있는 벽화들이 그려져있네요 월령리는 잘 알려진 관광지가 아니였지만 작년 인기 배우 공유가 광고 촬영을 한 장소로 알려져 제주여행 코스중 한곳으로 인기를 끌고있는곳입니다..여자들에게만 ㅋㅋ





제주여행 협재해수욕장인근 월령리 선인장마을 입구에 설치되어있는 경고문. 월정리 선인장은 천연기념물로 지정이되어있어 함부로 선인장을 채취, 훼손시 법적 처벌을 받을 수 있습니다. 걍 손대지 말라는거죠!!ㅋ


잘 정돈된 데크로드를 따라 따뜻한 커피한잔 마시며 산책을 즐겨봅니다.


제주 올레 14코스중 하나인 월령리 선인장마을 조용하게 산책하기엔 정말 좋은곳입니다.


바위 위에 자란 선인장..선인장하면 사막이 떠오르지만 제주도에 독특한 산인장이 자라고 있네요





제주여행 협재해수욕장 인근 월령리 선인장마을 선인장은 인위적으로 심은것이 아닌 자연적으로 자라난 선인장이라 더욱 신기한듯합니다. 


선인장 열매 백년초 최근 백련초 초콧렛으로 많은 인기를 끓고있는 또 하나의 제주 명물이죠 보라색 열매가 참 에쁘네요 제주도는 언제 방문해도 신기함으로 가득한 성입니다. 집에가기 싫으다 ㅋ


에메랄드 바다색과 이국적인 선인장이 참 잘 어울리는곳입니다.





풍력발전기..바람이 많이 부는곳에 설치하는거라..월령리 선인장마을 바람을 짐작할 수 있죠..이곳에서 예쁜 얼굴은 포기하시는것이 정신건강에 이롭습니다 ㅋ 똥바람이 장난이 아닙니다 ㅋㅋ제주여행 협재해수욕장 인근 월령리 선인장마을 제주여행 시간적 여유가 된다면 추천하고픈 여행지입니다

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 스노쿨링 할만하네~






수심 얕고 파도 잔잔해~ 제주도 협재해수욕장  스노쿨링 아이들과 함께 강추


6월 중순! 진정 바다의 계절이 시작됐네요. 벌써 제주도 지방 뉴스에서는 제주도 해수욕장 개장일을 얘기하고 있더라구요. 빠른 곳은 6월 24일인가? 그때쯤 개장한다고 합니다. 올 2월 다시 프리랜서가 된 제주규리는 여름을 무척 기다리고 있어요. 협재해수욕장에서 스노쿨링 할 생각 때문입니다.^^ 애써 스쿠버 다이빙 라이센스 취득해 놓고 기껏 한다는 게 스노쿨링이지만 그게 너~무 재미있거든요. ㅋㅋㅋ 제주도 스노쿨링 명소는 많지만, 서부권에서는 협재해수욕장 스노쿨링을 추천합니다. 물이 조금만 빠져도 수심이 낮아져서 아이들과 놀기에 적당해요. 그리고 물고기가 많이 사는 바위지대가 넓으니까요.▼ 아래 사진들은 2년 전 회사에 몸담고 있던 시절 휴일 오후에 찍은 거예요. 그래서 그 회사 블로그에 이 비슷한 사진들이 있어요. (퇴사하고 나니 왜 그랬을까 싶네요~ㅋㅋㅋ)


썰물 때 비양도가 보이는 제주도 협재해수욕장 


협재해수욕장 스노쿨링 포인트는 금능해수욕장과 협재해수욕장 중간쯤. 꼭 바위가 있어야 물고기가 많이 보여요~ (모래만 있으면 모래색을 쏙 빼닮은 모래무지? 뭐 그런 거 몇 마리밖에 없어요)


물이 이렇게 빠져서 무릎 높이 정도밖에 안돼요. 밖에서 보면 물고기 하나 안 보이는데 얼굴을 담그는 순간 다른 세상이 펼쳐진답니다~





그럼 협재해수욕장 스노클링 하면서 찍은 영상 먼저 볼까요? 짝퉁 고프로라고 불리는 일명 짝프로로 찍었어요.^^ 모래가 일어서 물이 좀 탁해 보이지만, 실제로는 맑아요. 매일 물결과 물때 등에 따라 시계가 다르다는 거 잊지 마세요~ (영상 보다 더 맑은 수도 더 탁할 수도 있다는 뜻이에요.^^)


이하 영상 캡처한 사진들이라 화질이 좀 떨어져요.


물에 들어가기 직전. 


멸치처럼 생긴 애들이 아주 떼로 다녀요~ 


은빛 물고기~





노랑줄무늬돔들도 보이고~


이렇게 낮은 수심에서도 볼 수 있다는 거~땅 짚고 다니면서 물고기 봤어요.


썰물 때 낮고 평평해지는 협재해수욕장, 아이들과 스노쿨링 즐기기에 이만한 장소도 없네요.


바위가 많아요. 아쿠아슈즈는 필수. (내껀 만원짜리~ㅎ)오리발 필요 없습니다~ (오리발은 함덕해수욕장 밀물 시 스노쿨링 할 때 유용하죠)


협재해수욕장 스노쿨링 명소는 해수욕하는 곳이 아니기 때문에 해변이 무척 한산해요. 그래서 강아지를 데리고 가도 남들한테 피해 줄 일 없었어요. 


15년 묵은 파라솔~ㅋㅋㅋ너무 촌스러운데 이젠 정이 들어서 버리지 못하고 있네요~ㅋ작은 텐트나 파라솔 있으면 쉬면서 놀기에 좋아요. 있다면 꼭 들고 가시길.


해질 무렵 더 멋있어지는 협재해수욕장. 늦은 오후가 되니 밀물 시간이 되어 백사장에서는 철수해야 했지만, 조금 높은 언덕에 자리해 맥주와 함께 하루를 마무리했었답니다. 올해도 이런 시간을 즐기고 싶네요.





※ 협재해수욕장에 스노쿨링 장비 빌려주는 데 있다고 합니다. 대여는 안해봐서 얼마인지는 모르겠어요. 




--------------------------------------------------


7월 성수기 제주도 서쪽 여행 포인트 협재해수욕장



다행스럽게도 성수기를 앞둔 7월, 태풍 2개가 비교적 무사히  제주도를 지나갔다,그리고 장마도 지난 듯, 며칠 오락가락했던 비구름도 깨끗이 물러났다,그리고 찾아오는 것은 찌는  듯한 무더위와~ 제주도 푸른 하늘과 바다,그래서 동네 앞바다인 협재해수욕장에서 열심히 일하는 동네 청년 후배들을 만나러 가본다.


멀찌감치 협재해수욕장과 금능해수욕장 사이의 대형 주차장에 주차하고 그 사잇길로 가본다,좌측은 금능으뜸원 해수욕장, 우측으로는 협재해수욕장,두 곳 모두 제주를 대표하는 아름답고 맑은 해수욕장이다.


우측 협재 야영장은 협재리 청년회에서 유료로 운영 중이며, 지금 만나러 가는 청년은 협재리 젊은 일꾼협재리 청년회장이다.


소나무 그늘 우거져~ 백사장 땡볕과는 달리 시원한 바닷바람이 스쳐 지나가는 소나무 숲에서 야영할 수 있는협재해수욕장 유료 야영장의 요금 참고하시라,~ 소형(1인) 7천원, 중형 1만원, 대형 1만 5천 원(그늘막 타프는 별도)


숲을 지나면. 활짝 열리는 바다, 그리고 하늘.. 비양도, 협재해수욕장이다.


숲과 바다 사이에 금능으뜸원 해수욕장과 협재해수욕장이 이어지는 산책로가 만들어져있다, 


좌측 멀리,~ 금능으뜸원 야영장이 보인다, 


우측으로 내려다보이는 협재해수욕장., 바로 앞 ~ 금능과 협재 사이는 암초가 많아서 수영금지 구역이니, 참고하시라,~


해양경찰의 해수욕장 안전방송시스템, 스피커가 든든하다,~ 이제 태풍이 물러나 한동안 맑고 무더운 날씨가 계속되니,이 스피커가 울릴 일은 없겠지만..~왠지 안심되는 것 같지 않은가? ^ ^


한가롭고~ 여유로운 이런 바다 풍경은 제주도에서만이 누릴 수 있지 않을까? ^ ^


우리 협재 청년 일꾼~후배님께서 운영하시는 썬 베드 대여 현장..~ ^^ 거 참 자리 잘 잡았네,이 자리 내가 점찍어둔 곳인데.. ᄏᄏ


이곳은 어찌 보면 독립적인 나만의 바다를 누릴 수 있는 위치여서 그동안 탐났던 곳이다,썬 베드와 파라솔이~ 원색의~거시기한 색상도 아니고 럭셔리해서 더 멋진 자리로 변신했네.~


이곳 썬 베드에 누워서 파라솔 그늘 밑에서 볼 수 있는 그림은 이렇다는..~ ^ ^ 


그리고 시원한 제주맥주~ 제주 위트 에일 한병 쫙 들이키시면., 야~ 제주에 오길 잘했다, 이런 소리가 줄줄 나오게 된다.!!


제주도 여행,~ 추억들..~ 함께 나누는 곳, 협재해수욕장이다.


해수욕 인파들로~ 붐비는 협재해수욕장 풍경이 저만치 떨어져 보이는 곳,


썬 베드에서 ~ 프라이빗하게 나만의 해변에서 즐기는 기분,  이거 보통 아니다. ㅎㅎ게다가 선베드와 파라솔이~ 저쪽 편 원색의 컨트리 틱한 색상이 아냐, 순백의 럭셔리한 분위기란..~ 흔치 않다,아니 이곳이 유일하다.


아쉽게도 썰물 때라서..~ 투명한 제주바다를 가까이 못하는 게 아쉬웠지만,~잠시다,그러니 밀물 때 투명하게 아름다운 제주도 바다를 바로 코앞에서 즐기실 수 있는~ 썬 베드라고 보시면 되겠다,


7월 성수기 제주도 서쪽 여행코스에서 으뜸가는 해수욕장 협재해수욕장,한여름 성수기 해수욕장 풍경이라고 하기에는 너무나 한가롭지 않은가.~


붐빈다고는 하지만,~ 육지 유명 해수욕장과는 비교가 안되지 않는가, 그래서 이 맛에 제주도 오겠지만..~협재해수욕장 검색, 정리해본다.협재해수욕장은 제주시 서쪽 32km 거리의 한림공원에 인접해 있다. 조개껍질가루가 많이 섞인 백사장과 앞 바다에 떠 있는 비양도, 코발트 빛깔의 아름다운 바다와 울창한 소나무숲이 한데 어우러진 풍광이 매우 아름답다. 백사장의 길이 약 200m, 폭은 60m, 평균수심 1.2m, 경사도 3~8도로서 수심이 얕고 경사가 완만하여 가족 단위의 해수욕장으로 적합하다. 또한 각종 편의시설이 잘 갖추어져 있으며 소나무 숲에서는 야영도 가능하다.  이 해수욕장의 남서쪽 해안은 금릉해수욕장과 이어져 있는데, 주민들은 두 해변을 합쳐 협재해수욕장이라고도 부른다.  해수욕장 내에는 탈의실, 샤워실, 휴게소, 식수대, 화장실 등 각종 편의시설이 있어 이용하기에도 편리하다. 또 해수욕장 주변에는 짙은 송림이 있어 야영과 산림욕을 즐길 수 있고, 전복과 소라가 많이 잡히기 때문에 싱싱한 해산물을 마음껏 맛볼 수 있다. 멀지 않은 곳에는 한림공원과 협재굴, 명월대, 황룡사, 영각사 등이 있어 해수욕과 함께 주변을 둘러볼 수 있으며 특히 해수욕장 정면에 보이는 비양도의 모습은 맑고 깨끗한 해수와 어울려 아름다운 풍광을 연출하며 이곳에서 바라보는 낙조 또한 아름답다.


후배가 운영하는 썬 베드 위치를 확인해본다.~  주차장에서 차를 주차하고 협재해수욕장 모래사장을 천천히 밟고 오면 비양도가 잘 안 보인다, 살짝 언덕져서 낮은 해변을 멀리서 보지 못하기에 그렇다,


그 언덕 바로 밑을 등지고. 살짝 둘러싸인 오붓한 공간,~ 협재해수욕장 속의 또 다른 작은 해변,프라이빗 한 해변에 위치한 썬 베드~들..


순백의 파라솔 순백의 썬 베드가~ 협재해수욕장과 걸맞은 고급스러운 분위기를 만들어내고 있다,


타월 준비되어 있고, 태닝 오일도 판매하고~ 제주맥주도~ 함께하실 수 있는 공간,제주도 협재해수욕장이다.


그리고 좀 액티브한~레저활동을 원하신다면.. 협제 레저로 비양도 한 바퀴 과격하게~ 한번 누벼보시길.~ ^ ^


협재해수욕장 썬 베드~ 같은 해수욕장이 아니네, 이런 공간도 필요하다, 이곳~ 밤이면 더 근사할 듯, ^ ^ 기대되네


7월 성수기 제주도 서쪽 여행 포인트 협재해수욕장, 바로 오늘의 풍경이었다. ^ ^




==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집 너 정체가 뭐니?



협재해수욕장맛집 너 정체가 뭐니?이렇게 맛있다니!!! 그래서 내가 다이어트를 할 수 가 없잖아 ㅋㅋㅋㅋ


두근두근두근!!!신나는 제주도 여행이 시작되었습니다 대박대박!!우리는 서울에 살아서 바다를 잘 볼 수 없기 때문에제주 공항에서 나오자마자 첫날은 바로 협재해수욕장으로 이동했는데요대박 협재해수욕장의 새하얀 모래와 에매랄드 빛의 바다물을 보니와 가슴이 두근 두근거리는 것이 제주도 오길 완전 잘했다는 생각이 팍팍 들었는데요! 바로 숙소로 가서 체크인 한 뒤 짐 풀고는바로 협재해수욕장으로 뛰어 들어갔습니다!! ㅋㅋㅋ


협재해수욕장에서 물놀이하는 사진도 올리고 싶었으나방수팩이 돌에 긁혀 혹시 물이 들어가지 않을까? 하는 걱정 때문에방수팩이 돌에 긁힌 즉시 바로 핸드폰은 가방 안에 넣어두고는물놀이를 시작했는데요그래서 아쉽게 물놀이하는 사진은 없답니다 ㅜㅠ물놀이하는 사진보다는 제 핸드폰이 더 소중하니깐요 ㅋㅋㅋ핸드폰 산지 얼마 안 되서 아직 할부가 많이 남아있거든요 ㅋㅋ이 상황에서 핸드폰이 고장나면 큰일입니다!!!


협재해수욕장에서 열심히 물놀이를 한 뒤숙소로 들어가 바로 샤워를 하고는협재해수욕장맛집, 바다를 본 돼지 본점에 점심 식사를 하러 갔는데요!!우리간 예약한 숙소와도 완전 가깝고바다를 본 돼지 본점의 흑돼지가 맛있다는 소문이우리 서울에까지 퍼졌기 때문에 꼭 한 번 가보고 싶었었어요!그래서 바다를 본 돼지 본점도 제주도 여행 첫날 이렇게 바로 방문했답니다!!


열심히 물놀이를 하고 난 뒤라 더욱더 배가 고파서얼른 협재해수욕장맛집, 바다를 본 돼지 본점에서 주문을 했는데요!저희가 주문한 메뉴는 바로 바다 본 런치 메뉴입니다바다를 본 돼지 본점에 낮에 방문한다면 먹을 수 있는 메뉴인데요가격도 완전 저렴하고 구성이 고기 뿐 만 아니라 해산물까지 나와서이 메뉴가 정말 인기가 좋다고하더라고요!그래서 저희도 당장 바다 본 런치 메뉴로 주문을 했는데요!


바다 본 런치 메뉴를 주문을 하고 나니 조금 있다협재해수욕장맛집, 바다를 본 돼지 본점에서 흑돼지와 전복뚝배기그리고 돌솥밥이 나오기 시작했는데요한 가득 상이 차려 진 것을 보니 아주 푸짐하더라고요!!!이 가격으로 이렇게 다양한 음식을 먹을 수 있다는 사실이 믿기지 않았습니다그리고 캬 흑돼지는 진짜 사랑이었는데요!!완전 비계 부분은 쫄깃 쫄깃한 것이 살코기 부분은 부드럽게 녹아내리고!!이렇게 맛있는 고기는 태어나서 처음 먹어보는데요!!다들 제주도 오시면 바다를 본 돼지 본점 꼭 가보세요!


캬 사진만 보아도 다시 군침이 도네요 ㅋㅋㅋ머리가 이 때의 맛을 기억하나봐요!!또 협재해수욕장맛집은 흑돼지 뿐 만 아니라백김치 또한 맛있다는 소문을 들어서백김치도 얼른 불판 위에 올려서 같이 구워 먹기 시작했습니다!


그리고 협재해수욕장맛집의 이것이 완전 엄지 척이었는데요!!다들 이것이 무엇인지 궁금하죠??바로 전복내장입니다!!전복내장을 이렇게 요리해서 주는 집은 다들 처음 보실 거예요!!왜냐면 저도 처음 봤거든요 ㅋㅋㅋ이 전복내장을 어떻게 먹는 건지 바다를 본 돼지 본점 직원에게 물어보니돌솥밥과 함께 비벼 먹으면 된다고 하시더라고요~


그래서 그 말을 듣자마자 쓱싹 쓱싹 비벼 주기 시작했는데!!오오오 세상에나 완전 고소해요~사실 저는 처음에 전복내장이라는 말을 듣고는 혹시 비리지 않을까? 걱정을 했는데전혀전혀전혀!!완전 고소하고 아주 감칠 맛 나요와 전 이렇게 맛있는 밥은 처음 먹어 본답니다다른 반찬 없어도 이것만 있으면 뚝딱 할 것 같아요그리고 또 돌솥밥이 그냥 흰밥만 있는 것이 아니라그 위에 영양 가득한 재료들이 듬뿍 들어가 있어서 아주 더욱더 꿀맛이었어요!!밥 한 숟가락 떠서 그 위에 흑돼지 한 점 올리면 엄지가 저절로 척하니 올라갔답니다~와우 대박입니다 대박 ㅋㅋ


그리고 이건 협재해수욕장맛집의 전복뚝배기 인데요!!!제가 평소에 육류도 좋아하고 해산물도 좋아하고둘 다 좋아하는데 그래서 항상 무엇을 먹을지 고민을 하거든요 ㅜㅠ그런데 바다를 본 돼지 본점은 그런 걱정을 전혀 안 해도 되어서 아주 좋답니다!!왜냐면 이렇게 맛있는 고기와 해산물 두 가지를 다 먹을 수 있기 때문이죠!!


협재해수욕장맛집, 바다를 본 돼지 본점에는 이렇게 커다란전복이 들어가 있는데요전복 뿐 만 아니라 다른 싱싱한 해산물들도 아주 많이 들어가 있어서국물맛이 진짜 끝내주게 시원한데요!해장용으로도 딱 좋을 것 같더라고요~다들 술 먹고 다음날 바다를 본 돼지 본점 고고하세요!


협재해수욕장맛집, 바다를 본 돼지 본점에서 흑돼지를 백김치와도 돌돌 싸서 먹고이렇게 멜젓에도 푹 찍어 먹고!!어떠한 방법으로 먹던지 최고의 맛을 자랑하는데요!물론 흑돼지가 너무나도 훌륭해서 아무것에도 찍지 않고 그냥 먹어도 굿입니다 굿굿!!그래서 저희는 이번 제주도 여행에서 이 첫날이 가장 행복했는데요!아침에 협재해수욕장에서 신나는 물놀이도 하고점심 때 이렇게 바다를 본 돼지 본점에서 든든한 흑돼지도 먹고요!!이 맛에 여행하는 것 같네요 ㅎㅎ저도 그래서 얼른 다시 돈 또 모아서 또 여행 가려고요 ㅋㅋ여행을 한 번 가기 시작하니깐 더 생각나고 더 중독 되는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 스시걸@ 협재해수욕장, 딱새우  제대로 느낄 수 있는 초밥집



제주도 가서 먹방찍고온 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 하면 딱새우! 요즘 딱새우 김밥도 뜨고있던데ㅋㅋㅋ 애월쪽에 갔다가 딱새우 초밥 먹으러 고고씽협재해수욕장 근처에 있고, 제주도까지 갔으니까 싱싱한 초밥아니겠슴??ㅋㅋㅋㅋㅋ가게 아래에 바다이야기 주차장 따로 있던데, 아마도 같이 주차가능한것 같아요!!ㅋㅋㅋ


거의 대표메뉴인 만큼...!!!ㅋㅋㅋㅋ딱새초밥 세트랑, 돌+i 초밥 세트 주문했어요 ㅋㅋㅋ사실 다른건 못정해서 사장님에게 추천받은 메뉴! 돌아이 ㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 우리랑 잘 어울릴 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 진짜 마음에 들었던게!! 맛있는걸 멋있는 뷰에서 먹으면 금상첨화 아니겠어요?ㅋㅋㅋ가게 안에서 이렇게 비양도가 보여요 ㅋㅋㅋㅋ인테리어도 깔끔!ㅋㅋㅋㅋ 사실 갔던날 날씨가 흐리흐리해서ㅠㅠ 진짜 차만 안가져갔으면 맥주한잔..딱 생각나게 하던날씨ㅋㅋㅋㅋㅋ


기다리다 보니까 주문한 초밥 등장..!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ아.......또 사진보면서 배고품 ㅋㅋㅋㅋ분명 방금전에 밥먹고왔는데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 딱새초밥세트부터!!모양부터 너무 예쁨 ㅋㅋㅋㅋ 보기좋은 떡이 먹기도 좋다고!!그리고 아래는 돌아이세트!!


왠지 이렇게 붙여놓으면 친구랑 먹기도 편하고..!!ㅋㅋㅋ그리고 더 맛잇어보이니까 





이 딱새우 자태.............미쳤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 딱새우 육지(?)에서는 먹을 일이 많이 없는데 ㅋㅋㅋ맛있었어요!! 생새우초밥이랑 비슷한데 또 약간 다른느낌?!ㅋㅋㅋ늘 말하지만.........좋은건 크게크게!!ㅋㅋㅋㅋ


그리고 진짜 기대 1도 안했는데..........이거 미쳤어요 ㅋㅋㅋㅋ새우튀김 대박적!!새우살 완전 통통하고 맛있었어요


여기 초밥맛집 아니고 새우튀김맛집이었나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 친구가 특별히 양보해준 장어초밥!ㅋㅋㅋㅋ돌아이 세트는 여러가지 초밥을 먹을수 잇어서 좋았던것 같아요!부채새우도 먹어보고싶었는데ㅠㅠ 요즘 철이 아니라고 해서 ㅋㅋㅋ다음번에 간다면 부채새우도 한번 먹어보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋ





마지막사진은 초밥과 비양도 한컷!ㅋㅋㅋ진짜 좋은 뷰에서 맛있는 음식먹으니까 맛이 2배!!


협재해수욕장 근처에 금능 맛집 찾으시는분들! 딱새우 맛을 제대로 느끼고 싶으시다면 주저하지말고스시걸로 고고씽ㅋㅋㅋ 가기전이나 후에 협재해수욕장, 곽지과물해수욕장 들렀다가 가면 딱 좋을것같아요!ㅋㅋㅋ







--------------------------------------------------


 협재해수욕장 근처 맛집 물놀이 후에 딱~



협재해수욕장 근처 맛집 물놀이 후에 딱~


개인적으로 제주 에서 가장 좋았던 해수욕장이여러군데 있었는데  우도의 하얀 모래백사장과 넓고 넓은 그리고 바닷가에서 무한정 놀아도 지칠것같지 않았던 협재해수욕장이 있었네요


드 넓게 펼쳐진 모래 사장이 벌써 관광객을 여름 관광객을 맞을 준비를 하고 있는 곳이기도 하네요발에 밟히는 부드러운 모래의 감촉은 잊을 수가 없네요


아이들이 특히 좋아했던 협재해수욕장 그곳의 기억이 새록새록 떠오르는데요물놀이후에 출출한 배를 채울 수 있는 협재해수욕장 근처 맛집독개물항  이름이 참 독특하네요


주차장이 넓어서 주차 걱정할 필요가 없어서좋다는 장점은 꼭 어필 하고 싶어요


유명 맛집은 꼭 방송을 탄다는방송에 소개된 협재해수욕장 근처 맛집맛은 두말 할 필요 없겠죠 


유명한 맛집답게 유명한 연예인들도 많이 왔다갔네요그 만큼 맛있는 곳이니까 왔다갔다는 증거겠죠


메뉴 가격은 개인적으로 비싼다는 느낌이있네요 하지만 물가가 워낙 비싸도 보니그건 어쩔 수 없는거겠죠 오히려 시가를 따지면 싼거겠죠메뉴의 오분자기 덮밥, 물회, 통갈치구이 주문해요


싱싱한 갈치가 통째로 나오네요구워져서 나오는거 보니 입맛이 절로 도는느낌요 통통한 갈치살 발라 먹을 생각이절로 드네요





함께 차려진 반찬들도 나쁘지 않아요이런건 무조건 좋다는것보다 좀 솔직한게 좋겠죠음식에 나오는 반찬은 가격대비 조금 부족해 보이기는해요제가 사는곳은 가격대비 반찬 저렇게 나오면  부실하다 하는데8천원짜리 찌개 하나 시켜도 엄청 푸짐한데살짝 실망했어요 하지만 반찬은 깔끔해요


밑반찬의 왠지 부족하다 싶은 부분은오분자기 덮밥이 해소해 주네요오분자기 엄청 많이 들어 가있구요새콤한 김치에 날치알 오독거리는 단무지까지


싹싹 비벼서 먹으면  바다향이 물씬 느껴질것 같은오분자기 덮밥 담백함이 가득 느껴지는 건강하게즐길 수 있는 메뉴가 아닐까해요


낚시로 잡는다는 제주 은갈치한마리 통째로 굽혀져 나오는데우리가 익히 아는 갈치맛맛있다는거  알아서 더 먹고 싶은맛


쪼는맛이라고 하죠  갈치 가시 쉽게 발라내는법숟가락을 사용하세요


갈치살의 가시가 놀랍도록  손쉽게 발라집니다.꼭 한번 해보세요촉촉하게 구워져 나온 갈치 보니여기가 협재해수욕장 근처 맛집이 맞구나 하는 생각


통통한 갈치살을 숟가락에 올려 먹고젓가락으로 집어 먹고  살이 두툼해서 제대로먹는맛이 드는 갈치 구이네요제주 하면 역시 갈치 구이 하는 생각이들 정도로요


갈치살 발라내서  이렇게 밥위에 올려 먹으면밥도둑이 따로 없겠죠밥 한 그릇은 뚝딱 비워낼 수 있겠죠


오분자기 덮밥, 갈치 구이로 부족한 건  물회로 채우면되요여름 시원하게 생각나는 메뉴가 물회가 아닐까해요새콤 다라콤 매콤  여러가지 맛이 나는 메뉴담백해서 더 찾게 되는 메뉴에요


성게알, 날치알, 보말, 회,전복 다양하게 먹을 수 있는물회는 한 여름 더위를 잊게 해주는 별미가 아닐까 하네요즐거운 물놀이 후 즐기는 협재해수욕장 근처 맛집 독개물항


주소 : 제주 제주시 한림읍 한림로 478 (제주 제주시 한림읍 옹포리 593-1)전화 : 064 - 796 - 39663시 30분부터 5시까지는 맛있는 저녁 준비를 위한브레이크 타임이 있는곳이네요




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집이란 타이틀이 안 아깝다!






협재해수욕장 맛집이란 타이틀이 안 아깝다!


미리 다녀오길 잘했는지 원래 계획대로 지금 여행을 갔으면날씨 때문에 제대로 못 놀았을 거 같아요!최대한 야외활동을 줄이고 실내에만 있으려고 노력 중이거든요..저희 가족은 남들보다는 많이 빠른 휴가를 다녀왔었어요!그래서 사람도 별로 없어 너무나 여유롭게 날씨까지 선선해서정말 즐거운 시간을 보내다 올 수 있었답니다.다녀온 지는 꽤~~ 되었지만 지금 한창 제주를 찾는 사람들이많기 때문에 좋은 곳을 소개해드리려고 포스팅해요!저희는 주로 한림, 협재, 애월 이쪽에서 시간을 보냈구요~바다도 한 군데 구경을 했는데 제가 제일 좋아라 하는 협재해수욕장이었답니다.


이 해수욕장은 바닷물 색깔이 예쁘기로 유명한데요~또 굉장히 맑아서 물속이 훤히 들여다 보이기도 합니다.아마 모르시는 분들은 없을 것 같아요~~~그래서 많은 사람들이 피서철이 되면 해수욕을 즐기러 많이 가시더라구요!저~~ 멀리 나가지 않는 이상.. 수심도 얕은 편이여서 아이들을 데리고 가기에도 딱 좋았답니다.


여기 말고 곽지과물도 정말 예쁜데! 두 곳다 빠당빠당할 만큼 좋은 곳이에요~개인적으로 비추하고 싶은 중문색달해변 여기는 물이 그렇게 맑이 않더라구요!파도가 세서 서핑을 하기 좋은 곳이긴 한데 효 리네 민박 프로그램에서 나왔었죠??아무튼 같은 이유로 나뭇잎이며 나뭇가지며 정말 많이 떠밀려와요다행스럽게도 쓰레기만은 없었답니다. ㅎㅎ


이날 갔던 곳을 순서대로 적어보자면 바다 구경을 하고 난 후간 곳은 제주 돌담집이란 곳이었습니다.!제주에 살고 있는 지인에게 추천을 받아 가게 된 곳이었는데요~사실 가기 전엔 걱정을 좀 많이 했어요~~워낙 쭌형제아빠는 미식가이시라.. 웬만한 곳 가서 맛있다는 소리를 잘 안 하거든요~~데리고 가는 입장에서는 부담스럽고 눈치 아닌 눈치가...돈은 돈대로 쓰고 상대방이 맛있다고 표현하지 않으면 섭섭함에 시무룩...하지만 쭌형제아빠가 생각보다 맛있게 잘 먹더라구요~~신랑이 맛있다고 하는 곳은 정말 맛집이여서 다른 분들도 만족해할 거 같아 당당히 소개해봅니다.협재해수욕장 맛집이예요!!


위에서 말했다시피 폭염이 찾아오기 전에 가게 된 거여서저희는 밖에서 식사를 할 수 있었답니다.바로 앞이 바-다이 기 때문에 선선한 바람도 많이 불어왔거든요지금은 한낮은 말할 것도 없고 저녁에도 열대야여서 밖에서 먹기엔 무리가 있을 거 같은데요정말을 보며 식사를 하는 것도 좋지만 한동안은 에어컨이 틀어져있는 실내에서 생활하시길..


주문이 들어가면 우선 기본 반찬이 차려지는데 첫인상부터 합격점이었어요!웬만큼 큰 고깃집이 아니고서야 보통 파채, 쌈무, 상추 정도만 주시잖아요?물론 이렇게 세 개만 있어도 맛있게 먹는 거는 아무 문제가 없지만 이왕이면 다양한 게 좋겠죠?여기는 나물 종류도 주시고 마늘쫑, 오징어젓갈, 장아찌 등등을 주시니구이랑 먹기에도 좋고 나중에 식사를 시켰을 시에도 같이 먹으면 좋겠더라구요~


잠시 후에는 저희가 주문했던 고기가 나왔는데 짜잔~이런 모습으로 나온답니다. 어마어마하죠??그냥 접시에 담겨 나오는 거보다 훨씬 더 특색 있었어요~여행 와서 제대로 즐긴 첫 식사였답니다.멀리까지 와서 맛있는 거 먹으러 왔는데 맛없으면 기분이 Down..하지만 이날 기분 up!up! 다른 곳은 SOSO.. 였거든요...아 갈치조림을 정말 맛있게 하는 곳을 발견했는데 그곳도 차후에 올려볼게요!


사장님께서 자세를 가만 지어주시면서 사진 찍을 순간도 주시고! 나름 포토타임..센스 팍팍 넘쳐나는 사장님이셨습니다.아마 대부분의 손님들이 그러했으니 이제 적응이 되신 거 같네요~포토타임이 끝나면 테이블 위에 놔둬주고 불판이 들어오면 적당량을 올려보는데요..


불 판위에는 멸젓 그릇이 올라가는데 흑돼지와 뗄레야 뗄 수 없는 단짝친구예요!짭짤한 젓갈 맛이 참 좋았어요~~아마 이렇게 한 번 먹어보면 평상시에 고기를 먹을 때면 젓-갈 생각이절로 날 수고 있답니다. 주의 요망!!!


중앙에 멸젓 그릇을 올려 팔팔 끓여주도록 하고~남은 주위 공간에 구이들을 올려주는데요!우선 적당히 고기 세 덩이랑 바나나, 소시지, 고구마, 양파, 버섯을 올려봅니다.구이 하나 먹으러 왔을 뿐인데 몇 가지를 먹을 수 있는 건지!!이때부터 신랑이 마음에 들어 하기 시작했죠~같이 곁들여 먹을 수 있는 게 많아서 만족스러웠답니다.


기본적인 손질도 대충 다 해주시기 때문에 저희는 편하게 앉아만 있으면 되었고!어느 순간부터 외식을 나가면 굽는 역할은 저의 차지였기에...이날은 너무나 편하게 이 순간을 즐길 수 있었답니다.


어쩜 어쩜~~~ 이게 바로 흑돼지에 비주얼이에요~~작게 작게 자르다 보니 양이 더욱 많아 보이는 거 같고!어느덧 불 판위에 자리가 없을 만큼 꽉 차버렸네요~뭐 공간도 확보할 겸! 해서 소시지부터 하나씩 집어먹곤 했습니다.


만약 멸젓을 안 좋아하는 분들은 이걸 이용하시면 될 거 같아요~이곳만의 특별소스입니다.'강된장'으로 평소 알던 거와는 다르게 비주얼이 사뭇 다르죠??제주식은 이렇게 만드는 건가... 싶었어요..색감이 굉장히 빨간색이에요~~ 그래서 매콤하기도 하죠!!매운 양념장에 찍어 먹는 흑.돼.지의 맛이란..♥매운 거 좋아하시는 분들에게 추천드리고 싶네요~


저는 워낙 젓갈을 좋아하기에 멸젓에 폭풍 담가 먹곤 했습니다.몇 번 먹어봤다고 노하우를 터득해서 처음부터 고추하나 썰어놓고 편마늘을 넣어줬다고이렇게 하면 더욱 진하디 진한 멸-젓이 탄생합니다!!


제가 사랑하는 파채와 상추도 절대 빠져서는 안되죠!!아삭아삭한 식감을 느끼고 싶으면 고기에는 단연 쌈이 최고랍니다.제주 협재해수욕장 맛집은 비주얼부터가 남다른 곳이라서 우선 먹기 전부터다들 좋아할 수 있을 거 같아요~몇 안 되는 특색 있는 곳이니 꼭 가보시길 추천드려요!!^^


주소 - 제주 제주시 한림읍 한림로 475

--------------------------------------------------


제주 한라축산정육식당 협재해수욕장 맛집 흑돼지



(계절 지난 사진들)2018 07 09  저녁-협재해수욕장 갔다가펜션 사장님한테 추천받기도 했고협재 바로 근처고 해서#한라축산정육식당#협재해수욕장맛집#협재해수욕장흑돼지


손님 엄청 많고~~~~~~~


이거 내가 좋아하는거 ㅠㅠ


ㅠ_ㅠ 이번 주말엔 흑돼지............ 먹고싶네


#한림맛집#제주흑돼지#배고프다





한라축산물도매센터


주차장 넓고굿*내 돈 주고 먹은 돼지 꿀꿀

--------------------------------------------------


제주도 가족여행(9/24) - 2일차~♬ [한담해안산책로 → 협재해수욕장 → 수월봉 → 대포 주상절리 →오라동메밀밭]



안녕하세요 썬이에요~♪  ❀.(*´▽`*).❀ (2018.09.24)제주도 오고 관광 시작하는 날인데 날씨가 좋지는 않았어요 흐리고 바람 많이 부는 날씨였어요~ 역시 제주도는 바람바람바람~♪그래도 기분 좋게 출바알~!!


2일차 일정


아침을 안 먹고 9시 반쯤 출발했어요~ 추석 당일이었기 때문에 주변에 식당들이 문 닫았더라고요 ㅠㅠ무작정 애월읍 쪽으로 출발했어요


한담 해안산책로


달리다 보니 한담 해안산책로가 있더라고요~식당도 보이고 하여 차 세우고 고고씽~!!


입구 쪽에 동상이 있어요 


이 길을 따라 내려오면 해변가 산책로가 있어요 


저쪽은 카페가 많은 쪽이었어요GD 카페도 있어요


투명 카약 탈 수도 있더라고요~ 날도 안 좋고 바람도 불어 타기 무서울 거 같아요그래도 타시는 분들도 있더라고요 ㅎ


요쪽이 곽지해수욕장까지 연결된 길인 거 같아요산책하기 참 좋은 거 같아요!


걷는대 현무암이죠? 신기해서 길과 함께 찍어봤어요  


제주도에 많은 돌! 옆쪽으로 돌담길로 되어있어요 


투썸 카페 아래 꾸며진 곳인데  하르방이 나란히 있어요투썸에서 아침을 해결했지요 ㅎㅎ


꽃잎이 보라색으로 신기하게 생겼어요~뭔지는 모르겠지만 이뿌네요 ㅎ


애월 GD 카페


야자수 이뻐서 사진 찍다 보니 옆에 GD 카페가!!식당 찾다가 우연찮게 찾은 GD 카페를 발견했네요 가려고 했던 건 아니었는데 ㅎㅎ 그래서 사진만 찍고 들어가 보진 않았어요 


카페거리인 거 같아요~이쁘고 유명한 카페들이 많았아요


요기 효리네 민박에 나왔던 곳인가 봐요 요기 어디쯤 앉아서 차 마시던 곳인듯해요


물도 맑고 바람도 살랑살랑 부니 기분이가 좋네요 ㅎ날씨만 맑았으면 좋았을뻔했어요~


협재해수욕장


협재해수욕장으로 이동하는데 날씨가 맑아지는듯하네요


협재해수욕장은 작년에도 들렸는데 매번 올 때마다 이쁜 거 같아요바다색이 에메랄드빛 해수욕장으로 유명하죠!배고프기 때문에 둘러보고 식당으로 이동!


수월봉


밥 먹고 수월봉에 들렸어요~차로 입구까지 갈 수 있어 힘들진 않았어요 ㅎ


추석 당일이어도 관광객들은 많은듯해요 ㅎ


입구에서 보이는 정자!


차귀도가 보여요!차귀도와 함께 풍경이 멋있네요 





한참을 바라보며 계속 사진을 찍었던 거 같아요 뭔가 바람이 많이 불긴했지만 뻥 뚫린 기분이었어요!


사진 찍을 때는 몰랐는데 고산기상대라고 합니다!볼 때는 건물이 멋있네 이러고 봤는데 ㅎㅎ 정보가 부족했나 봐요~


대포 주상절리 - 입장료 2,000원


주상절리는 입장료가 있어요~입구에서 구매할 수 있고  대인 2,000원이에요~절경이 멋있기 때문에 입장료가 아깝지 않아요~ 


저희를 반겨주는 돌고래 동상  


웅장하고 멋있는데 날씨가 흐려서 아쉽네요 작년에 찍은 사진 투척할게요~ 


※작년 10월에 방문했을 때 찍었던 사진입니다↑↑자연의 힘이란 참 신기한 거 같아요 조각상을 보는 거 같아요!!


하늘이 두개로 나눠졌어요 구름이 많지만 한쪽은 흐리고 한쪽은 맑은듯한 제주도 날씨 신기해요


해외에 온 거 같은 분위기예요~ 그래서 주상절리 좋아해요 ㅎㅎ신랑도 꼭 가고 싶다고 했는데 2번째 가니까 이제 안 와도 되겠대요 ㅎㅎ


오라동 메밀밭


마지막 일정이네요 ㅎㅎ 쪼금 거리가 있어서 빡빡한 일정이지만 나름 재밌었어요 ㅎ


메밀꽃이 이렇게 이쁜지 몰랐네요 온통 메밀꽃이 있으니 눈이 온 거 같기도 하고  이뿌네요 메밀밭 한쪽에서 2천 원씩 받고 사진 찍을 수 있게 꾸며놨더라고요 저흰  그냥 패스~ 뭔가 더 이뿌게 나올까 싶기도 하고,,ㅎㅎ  메밀밭으로 일정이 끝났어요 숙소 근처 식당에서 저녁 먹고 마무리했어요~~ 




--------------------------------------------------


협재해수욕장 개장, 제주 가볼만한곳



협재해수욕장 개장, 제주 가볼만한곳


에메랄드 빛 바다와 푸른하늘 그리고비양도를 품은 협재해수욕장 개장


코끼리를 삼킨 보아구렁이 협재해수욕장의 또 하나의 보물 비양도


에메랄드 바다와 순백의 백사장협재해수욕장에서의 로맨스


협재 해수욕장 야간개장 일정7/14~8/15 밤 9시까지


에메랄드 바다와 순백의 모래사장그리고 귤꽃와인, 벚꽃와인feat. 협재해수욕장, 비양도


여심저격 귤꽃와인, 벚꽃와인 feat. 협재해수욕장


여심저격, 나만의 특별한 제주 여행 선물


청량하고 상큼한 목넘김 뒤로입안 가득 맴도는 화사한 귤꽃 향기귤꽃맥주


귤꽃맥주, 귤꽃와인, 귤꽃커피 - 상세 설명은 이미지 터치


주소: 제주 서귀포시 서귀동42전화: 010-4668-3885


6월 23일 개장


제주 에메랄드 빛 바다의 대명사 협재해수욕장이 지난 6월 23일 개장했습니다. 아름다운 바다색과 수심이 얕고 경사가 완만해 아이들 물놀이 하기에도 알맞은 해수욕장이니 제주로 여름 휴가 계획을 세우신다면 참고하세요.


파라솔 및 기타 부대시설 이용 비용


협재해수욕장의 부대시설 이용 비용은 다음과 같습니다.일반튜브 10,000원  ■  큰오리튜브 20,000원  ■  파라솔 15,000원  ■  평상 35,000원  ■  온수샤워 3,000원  ■  냉수샤워 2,000원  ■ 화장실, 탈의실 비용은 평상 비용에 포함 (2017년 기준)


우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다.협재해수욕장 야간개장7/14일 부터 8/15일 까지


우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다. 에메랄드 빛 바다도 좋지만 한낮의 뜨거운 태양은 피하고 싶은 분들은 협재 해수욕장 야간개장 기간을 잘 활용하면 좋을 듯 합니다.


유료야영장 운영


협재해수욕장은 유료야영장을 운영중이기도 하니 참고하세요. (소형 7,000원 ■ 중형 10,000원 ■ 대형 15,000원)


근처 가볼만한곳


협재해수욕장 바로옆 같은 듯 다른 금능 해수욕장도 협재 해변 못지 않게 아름다운 에메랄드 바다를 자랑하며 아름다운 석양과 해수욕장 바로 옆에 주차장이 있는 것도 큰 장점이랍니다.금능은 해수욕장의 수심이 얕아서 어린이와 함께 한 관광객들에게 좋은 선택지라고 생각합니다. 협재 보다 덜 붐빈다는 것도 금능해수욕장의 매력입니다.이외에 다양한 식물 등을 관람할 수 있는 한림공원, 강식당으로 유명해진 월령선인장 마을 그리고 비양도 등이 협재해수욕장 근처 가볼만한곳들이랍니다.협재해수욕장은 에메랄드 빛 바다와 아름다운 백사장 만으로도 가볼만한곳이니 제주로의 여름 휴가를 계획하신다면 꼭 한 번 가보세요.

--------------------------------------------------


뉴욕할망) 협재해수욕장 테이크아웃 친절한 퓨전한식



여름휴가 초성수기에 방문한 제주도라 숙소가 마땅치 않아서 협재 에어비앤비에서 2박했다.에어비앤비인데다가 취사가 안되는 구조라(그래서 저렴한..) 근처에서 아침식사나 간식 먹을 만한 곳을 검색해서 알게 된곳.알고보니 인스타에서 유명한 곳이었네? 주인 할머니가 sns홍보도 열심히하시는 폭풍인싸ㅋㅋㅋㅋ


캠핑장 분위기 연출


테이크아웃해서 밖에서 먹을 수 있게 테이블도 있고 


할머니 혼자서 하시기 때문에 주문은 자판기로~비빔밥 가격은 싱글이 8천원, 더블이 15000원이다.음식은 7~8분만에 후다닥 나온다.


잘 먹겠습니다.처음엔 반신반의해서 오후 4시쯤 간식으로 불고기 비빔밥을 하나만 주문해서 에어비앤비 숙소에서 둘이 나눠머금ㅋㅋ


불고기의 단맛과 치즈의 짭쪼름한 맛 + 참기름의 고소함이 더해지고 매콤한 고추장에 비벼먹으니 JMT ㅋㅋㅋ비빔밥치곤 가격이 꽤 있으나 양도 많아서 그럭저럭 만족 ㅋㅋ


이 맛에 중독돼서 다다음날 아침으로 포장해서 먹었다.주인할머니께서 게스트하우스도 하셔서 아침일찍 문여는 게 참 감사하다.어제갔다가 또 왔더니 서비스로 미역국도 챙겨주심.


따뜻한 아침먹고 기분 좋아~

--------------------------------------------------


협재해수욕장 이효리 카페 쉼표 쉴만하네 ㅋ



협재해수욕장 이효리 카페 쉼표 쉴만하네 ㅋ


안녕하세요! 퍼니라이프입니다.엊그제 협재해수욕장을 다녀왔답니다.이날 어찌나 무덥던지.. 폭염이라는 말이 이해가 되더라고요!


해수욕을 즐기러오신분들이 정말 많았습니다.여름이 왔다는게 확연하게 느껴 지더라고요!해수욕하기 너무 좋은 날씨였답니다.


저 멀리 비양도가 보입니다.가깝고도 먼 섬이랍니다.


해수욕장 입구에 예전 무한도전에서 나온 이효리 카페로 유명한 쉼표에 들렸습니다.


해수욕을 즐기다 오셔서 잠시 쉬어가기 좋은 곳이에요!실제로 수영복 차림의 손님들도 있었어요 ㅋ


1층 카페안에서 협재해변의 전경이 확들어오더군요!허나 이정도는 껌이라 할까요?ㅎ


2층으로 올라가면 그림같은 풍경이 펼쳐진답니다.엄청 기대가 되더라고요!


슬라이드 도어로 협재해수욕장의 아름다움을 마음껏 즐길수있도롣 해놓은 카페 쉼표랍니다.


아이들과 여기저기 돌아다니다 보니 배도 고프고해서 햄버거와 음료를 주문하고 기다렸지요!


기다리는 동안 예쁜사진을 담아봅니다.그림같은 풍경이 눈앞에 펼쳐지더라구요!


쉴수있는 공간이 다양했답니다 여유있어 보이는 컨셉의 자리네요!여성분들이 좋아하실거 같아요~^^


3층 루프탑 역시 장관입니다.비양도가 한눈에 들러오네요!ㅎㅎ


정말 멋졌어요!괜히 협재해수욕장 카페로 유명한게 아닌가봅니다.방송의 힘도 없지않아 있겠지만요~^^


드디어 주문한 음식이 나왔습니다.배가 고파서 햄버거를 주문했는데 이날은 더워서 그런지 팥빙수를 주문해서 드시는 분들이 많더라구요~^^


먹음직스럽네요! ㅎ근데 햄버거를 파는데 콜라가 메뉴에 없다는게 아쉽더군요!아쉬운 나머지 에이드라도 주문을 했답니다.ㅋ


감자튀김은 아이들이 다먹은거 같습니다.ㅋ


두툼한 패티에 아낌없이 들어간 재료들에 입이 뙇~~악 벌어지네요!


보기는 좋은데 먹기 엄청 불편했답니다.ㅋ그냥 팥빙수 먹을껄~ 했네요ㅋ맛은 있었어요! 


혼자 먹을껄~했던 샌드위치!그냥 들고 먹는게 편할거 같습니다.


맛있으니 패쑤~ㅋ다행이도 아이들이 잘먹어주니 좋더라구요!


먹는내내 입이 호강한다기 보다는 눈이 호강한다는 말이 맞을듯!ㅋ맛있는 음식을 이런곳에서 즐길수 있으니 얼마나 좋겠어요~^^


이날 손님들이 어찌나 많던지..ㅎㅎ뷰깡패라는 말! 동감합니다.ㅋ제주도에 뷰깡패 카페가 정말 많던데..왜 찾아서 가는지 알겠어요~^^


무한도전때 사진이 벽에 걸려있더라구요.그래서 이효리 카페로 더욱 알려진 쉼표!협재해수욕장에 오시면 잠시 들려 쉬었다가기 좋을거같습니다.멀리 보이는 비양도의 모습이 정말 장관인 곳이더라고요!ㅋ


이상 퍼니라이프였습니다.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 제주도 에매랄드빛 바다 제주바다 @.@






협재해수욕장 제주바다제주도 에매랄드빛 바다





제주도 여행 거의 마지막 일정이였던듯하다서해쪽에 위치하고 있고 바다 예쁜공항이랑 크게 멀지않은곳제주바다 한번은 보고가야지 싶어 이제 막 개장한 협재해수욕장 에매랄드빛 바다 보러 ;)


오키나와 바다에 빠져있는 라꿍에게 제주도 역시 에매랄드빛 바다 있다고 보여주고싶었다날씨도 쨍하니 좋아 하늘도 파랗고 바다도 시리도록 파랗게협재해수욕장 주차장 바로 앞에 있고샤워실 편의점 식당들도 있어 정말 해수욕 바다에 뛰어들려 오시는 분들도 꽤나


파라솔 튜브 대여해주는 곳 역시 빠질수없지학교다닐때 친구들이랑 해운대 참 많이 놀러다녔었는데 이젠 바닷물에 들어갈 엄두가 안남ㅋㅋㅋㅋ엄밀히 말하면 바다에 들어갈 엄두가 아니라 그 이후에 찝찝함과 씻을 과정이 버거운거겠지


좀 더 바다 가까이 가보니 섬도 보이고 검은 바위와 하얀 모래가 더욱 대비를 이뤄 아름다움을 자아낸다 @.@조개껍질이 많이 섞인 은모래가 펼쳐지는 에매랄드빛 바다 협재


파라솔 있는쪽 말고 주차장 가까운 해수욕장쪽엔 요렇게 개인이 돗자리나 우산 들고와서 앉아 제주바다 구경하고있더라파란하늘 지나가듯 넓게 펼쳐진 하얀 구름도 아름다워 


수심이 깊지않고 깨끗해 그리고 하얀 모래여서 에매랄드빛바다 볼수있는것 같다곧 공항에 가야할 일정이라 다들 차마 가까이는 가보지못하고 멀리서 와- 와- 감탄만 연발했다는그래도 제주도바다 왔는데 사진은 남겨줘야지가족사진 한장 남겨주시고 ;)


진짜 이번 제주도 여행 시부모님 덕분에 태교여행 제대로 한듯하다예쁜거 많이보고 맛난것도 많이 먹고즐겁고 행복한 생각도 많이 했던감사합니다 ♥


그냥 눈으로만 멀리서 바라만 봐도 좋더라지금도 올리며 한번더 힐링중 태교중시간이 좀 더 여유롭고 라꿍이랑 우리끼리 여행이였다면 이때 원피스 하나 준비해가서 만삭사진 찍어도 너무 예뻤겠다싶은 ㅜㅜ


각종 편의시설 식당도 근처에 마련되어있어 협재해수욕장 아이들도 놀기좋게 수심이 얕고 경사가 완만하며 거기에 에매랄드바다 볼수있다는 매력까지 더해져 여름에 많이들 찾으시나보다전복 소라 등 해산물도 많이 잡히고 주위에 소나무숲과 잔디도 있어 캠핑도 많이들 하러 오나보더라


아쉬운대로 급하게 한장 남겨보기우리 랑이도 엄마뱃속에서 잘 느끼고 행복해 했겠지 ;)좀 더 올라가면 애월항 쪽에도 뷰 예쁜 카페 맛집들도 많던데 담번엔 그쪽으로도 가봐야징


마지막 일정이여서 그랬는지 더더욱 발길이 잘 안떨어지더란사진을 찍고 또 찍고눈에 담고 또 담고담번 제주도 바다 보러올땐 우리 랑이도 함께겠지 ;)

==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 근처 맛집 :: 흑돼지촌



제주 협재해수욕장 근처 맛집


제주 협재해수욕장은 제주도 내에서도 가장 관광객들에게 인기가 많고,잘 개발된 해수욕장이 아닌가 싶네요.동쪽에 함덕해수욕장이 있다라면 ... 서쪽에는 협재해수욕장이죠!!


제주 협재해수욕장 근처의 흑돼지 맛집을 찾아왔습니다.점심시간이 좀 지나서 ... 사람들이 북적이지 않아서 좋네요^^주차장도 넓고요.입구에 들어오는데~~ 꽃을 가꾸고 계시네요~


연탄 초벌구이로 해서 나오는 흑돼지 오겹살 입니다.특이하게 고사리를 얹어 주시더라구요.같이 구워서 싸서 먹으면 더욱 맛있다라고~


지글 지글 ...불판에서 이렇게 잘라서 완전히 익히면 되고요.돼지고기와 비계가 적당하게 섞여 있어서 좋았습니다.비계가 넘 많으면 ... 맛이 없고, 고기만 있으면 좀 퍽퍽하거든요.


잘 읽은 고기에 ...일단 쌈채소보다는 고사리와 쌈장을 살짝 얹어서 먹어보니 ...고기가 쫄깃하고, 고소한 맛이 나네요.연탄으로 초벌해서 ... 은은한 연탄향도 나고요.


함께 나오는 반들 인데 ...불판에 다 올려서 익혀 먹으면 더 맛있답니다.쌈으로는 상추와 깻잎이 나오던데 ... 깨끗하고 신선하네요.


나중에 ... 볶음밥도 먹었는데~~정말 다 먹다가 배불러서 죽는줄 ㅠ.ㅠ;;고기와 볶음밥 ... 맛있었답니다.협재해수욕장에서 바로 근처고요.


마지막 ...입가심으로 커피 한잔으로 마무리 했네요.입구에 작은 미니 카페가 있더라구요~식사후 미니카페에서 커피와 함께 ... 꽃구경 캬~ 좋네요.




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 사진찍을 겨를도 없어!



제주 협재해수욕장 맛집사진찍을 겨를이 어딨어, 없어!


남편이랑 얼마만에 떠나는 제.주.도인지!!!결혼하면 둘이서 더 잘 떠날 줄 알았는데, 사는 게 왜이렇게 퍽퍽하냐구요... 아주 물없는 고구마먹기의 연속입니다ㅠㅠ둘다 회사일로 찌든 평일은 참 몰골이 말이 아니에요 그렇게 꾸미기 좋아했던 저희도세월 앞에 무너지고, 현실 앞에 무너지고... 웃픈 얘기는 이제 그만하고~ ~ ~신나게 다녀온 제주도 이야기나 해볼게요 ㅎㅎ여러분 그거 아시나요, 제가 그토록 가고 싶었던 협.재.해.수.욕.장이금.능.해.수.욕.장이었다는 것을요!!!무슨 말인지 이해하셨나요?제가 진짜 진짜 가고 싶었던 곳은 결국 금능이었는데거기가 협.재라고 착각을 하고 협.재를 찾아갔어요이제 이해하셨죠? 남편은 두 곳 다 가려고 한 수작이 아니냐며저를 몰아세웠지만저는 바다가 그 바다같고, 저 바다가 그 바다같다 라면서 억울해했더라지요


여기는 어딜까요?맞추신 분들도 있겠고처음의 저처럼 어디지 하시는 분들도 계셨을 거 같은데요~여기는 바로바로 금능이에요!협.재가 금.능인줄 알고렌터카 인수하자마자 곧바로 협.재를 쳐서 이동을 했는데요 오잉? sns에서 보고 인터넷으로 보던 그 바다가 아닌거에요 협.재는 종종 봐왔던 곳이었는데 저는 안온 사이에 변해서 그런건가 했었죠그래서 와보고싶었던 건데 아니었어요 그래서 다시 인터넷 뒤지고 그랬더니... 그제서야 금능이라고 나오더라고요 너무 제주도에 오고 싶은 마음에 계획을 짜면서도 마음이 설레발이었나봐요 


아무튼 뒤늦게서야 제대로 찾아 간금능에서 누구보다 여유있는 시간을 보냈어요 그간 일에 치이고, 집안일에 치이고~몇 년을 그렇게 지내다가 이번에 집도 평수 늘리고, 차도 바꾸고,이렇게 여행오니깐 세상을 다 가진 기분!!!이런 날이 올거라곤 확신하고 지냈지만이 날이 오기까지 정말 힘들었네요 세상사 쉽게 되는 게 없긴 없나봐요 ㅎㅎ이 시간만큼은 남들이 나를 다 부러워하길!!이러면서 sns에도 실시간으로 업뎃을 했어요 남편 왈


저놈의 관심병


뭐뭐뭐뭐, 어쩌라고!!! 좋은걸 어떡해 ㅎㅎ


벌써 5년차 부부!!!서로한테 하트를 하기 보다는 저는 하늘에게 하트를...자연은 사람을 배반하진 않죠 ㅎㅎ사람이 사람을 배반할 뿐이죠뭐라는거야;;; 다시 본론으로!!!처음에 협.재를 금능이라고 알았었기에제주 협재해수욕장 맛집까지 미리 알아봐뒀었거든요자초지종 위치가 잘못되서 지도를 다시 찾고 하다보니까금능에서 제주 협재해수욕장 맛집까지가 더 가까운거에요 아 혼자 빵터졌... 남편은 어이가 없는지... 쯧쯧 거리기 바빴습니다, 확 때릴 수도 없고!!!


그렇게 우여곡절 끝에 도착한 제주 협재해수욕장 맛집~제주도 가는 사람들이라면본점이든 2호점이든 한번은 꼭 들린다곤 하던데요여긴 다 먹고나서 남편이 머리 쓰담쓰담까지 해줄 정도로 괜찮은 곳이라고 칭찬을 끊임없이 하더라고요 남편의 칭찬? 원하세요?바~로 제주 협재해수욕장 맛집 ㄱ ㄱ !!!지인 부부가 이렇게 저히 모습도 남겨줬어요 연애때로 돌아간 것만 같은 ㅎㅎ그땐 참 좋았는데 이럼서... 허허허(지금도 좋아요~)여기는 진짜 사람들이 많이 가는 곳 답게 바깥 풍경이 장난이 아니었어요 여긴  in jeju 라는 걸 직감하게 해주더라고요 바로 인★그램 프로필 하이라이트에 올렸더니사람들이 엄청 많이 봤어요!!!


안으로 들어와 창가자리에 앉았는데요 사람들이 몰릴 때면 창가자리는 앉기가 힘들다는 글을 봤었는데남들 다 일하는 평일에 와서 그런지 진짜 진짜 다행이었어요ㅠㅠ황홀 그 자체... 이렇게 유유자적 앉아있는 것만으로도 불안한 느낌을 느끼면서도 잊자 잊자 세뇌시켰답니다 ㅎㅎ여러분도 갑자기 이런 여유 만끽하게 되면좀 그렇지 않나요 현대인들의 병인 거 같아요... 이런 시간 누려도 되는데 말이에요ㅠㅠ


안은 이렇게 생겼어요~저희가 갔을 땐 지금처럼 무덥지 않고 바람이 살랑살랑 선선할 때라 창문을 다~ 열고 뷰를 감상하며 먹었거든요 지금쯤이면 더우니까 문을 닫고 에어컨을 틀지 않을까요?조금이나마 일찍 다녀오길 잘했어요 그래도 투명색의 창문이라 잘 보이니지금 가도 뭐 다른 고깃집보다는제주 협재해수욕장 맛집 분위기가 갑일듯요


신기하게도 제주 협재해수욕장 맛집에는점심특선도 있고 스페샬 메뉴도 있고... 회나 해산물 종류도 따로 판매를 하고 있었는데요 다 각각 시키기엔 양도 많을 것 같아서 가성비가 좋으면서도 골고루 먹을 수 있는 점심특선을 먹기로 했어요 저희가 먹은 점심특선에는 흑돼지, 전복뚝배기, 돌솥밥 구성으로 나오는 거라 제주 명물 흑돼지도 맛보고 뚝배기 안의 해산물들도 맛볼 수 있는일석이조 아니 돌솥밥까지 일석삼조의 메뉴였어요


한상차려지니 테이블 가득이었어요 여기에 올래나 한라산이 빠질 수 없겠죠?지인부부 남편만 술을 안드셔서 셋은 한라산을 한잔씩 했어요 ㅎㅎ소주 한잔하니 전복뚝배기가 더없이 좋더라고요안에는 제법 큼지막한 전복부터 딱새우, 홍합 등이 있어서 국물은 너무너무 시원 칼칼했고중간중간 안주삼아 해산물 빼먹는 재미도 있었어요 사장님께 딱새우 발라 먹는 법을 배웠는데집에 갈 때 딱새우 한보따리 사갈까싶더라니까요연습하려고요 허허허그러면 당분간은 딱새우국에 딱새우조림에 딱새우무침으로사는 거죠 뭐 하하하하 (기분 엄청 좋아보이죠?)


1인1돌솥밥으로 나오는 돌솥밥! 요샌 무거운 돌덩이가 아니라 이렇게 가벼우면서도 밥은 돌처럼 맛있게 되는 그릇들이 참 많더라고요 세상 참 좋아졌어요 ㅎㅎ아무쪼록 갓 지어져 나온 돌솥밥은요저기 옆에 조그만 접시 보이시나요 저게 전복내장인데 저걸 비벼서 먹으면 되요 다른 곳은 내장이 미리 비벼져서 나오기때문에도대체 얼만큼 들어가는지도 모르고 무엇무엇이 첨가되었는지도 모르는데 이건 이렇게 접시에다가 진한 내장부터 야채까지 같이 버무려주니저는 더없이 좋더라고요 호호호내장이 들어간 돌솥밥은 고소함의 극치에요


마지막~ 제주오면 꼭 먹고 가야 할 흑돼지에요 적당한 두께감에 비계와 살이 골고루 섞여 있어 한눈에 봐도 아 이건 맛있겠다! 장담할 수 있었어요 ㅎㅎ그리고 고기가 두툼해서 그렇지 잘라놓으니 양이 어마어마... 저걸 덩이채 먹는 게 아니니까요~~고기도 사장님께서 골든타임에 앞접시에 주셔서 어찌나 맛있게 먹었던지!특히나 저 백김치에 고기를 둘둘 말아 먹으면또 하나의 별미였어요 늘 따로만 백김치를 먹었는데구운 백김치와 먹으니 맛있더라고요협.재와 금.능을 헷갈려 한 바보같은 저지만바다를 본 돼지 고깃집은 헷갈리지 않고 잘 찾아가서 다행이에요이거 못먹었음 어쩔뻔... 억울해 죽을뻔!!!이 뒤로는 사진 찍을 겨를이 없어... 그 맛있게 생긴 고기가 없네요그럼 직접 확인하러 가는 걸로... 하하하;;;




--------------------------------------------------


[제주도 협재해수욕장 맛집]협재수우동



[제주도 협재해수욕장 맛집]협재수우동이른 여름휴가를 제주도로 다녀왔어요여행가는날에는 비오고 흐린지 제주도는바람만 세차게부네요 제주도 협재 맛집으로 협재수우동이 정말 많은 블로그리뷰가있길래 꼭 한번 가보고 싶은데 현장예약만가능하다고 하네요 그것도 당일 7시부터예약 시작이라니 대박~ ㅜㅠ 첫째날숙소가 협재근처라 신랑이 다음날 8시부터가서 예약하고 왔네요 일찍갔는데도시간이 꽉차서 2시로 예약을 했네요


오픈시간 꼭 확인하시고 현장예약을하고와야 식사를 하실 수 있다는 점!!모르고 왔다가 자리없어서 그냥돌아가는분들도 계시네요 제주도 협재해수욕장주변에있는 식당이예요 맛도 맛이지만 바다가보여 분위기가정말 좋은 것 같아요


제주도 6월은 수국이 만발한다고 해요곳 곳에 파랑, 분홍 색색의 수국이 만발해있어요 사진 찍을곳이 너무나 많네요


한 15분쯤 더 기달려야한다고 해서 협재해수욕장에서 셀카 엄청 찍고 왔네요제주도 협재 맛집답게 손님 정말 많네요


드뎌 우리 자리가 준비가 되었는지 이름이 불리네요 대박 기다린보람이있어요 바로 옆 창가자리로 앉았네요분위기 넘 넘 좋네요 아침부터 예약하러온 신랑 완젼 땡큐다~~^^ㅋㄷ


미리 주문해둔 우동, 돈까스, 덮밥!!원래 돈까스 대자 주문했는데 다떨어졌다고 작은걸로 주문했네요


아이들이 좋아하는 돈까스!!!독특한 맛은 아니지만 바삭한튀김과부드러운 고기, 샐러드와 밥도엄청 많이 주네요 나름 맛나요


요게 유명하다는 자작냉우동!!면발도 쫄깃 육수도 좋았는데면에 비해 육수가 너무 적어조금 아쉬웠네요~ 더달라고할걸그랬나 !? 소심한 성격에물어보지못하고 먹기만 했어요그래도 제주도맛집답게 이색적인맛 이네요 바다 보면서 먹으니뭘 먹어도 다 맛있는것 같네요


튀김이 정말 바삭바삭 하네요


역쉬 빠질 수 없는 음료~캬 좋다 ㅎ제주도 맛집 협재수우동 추천해요^^


제주도맛집 협재수우동!!!

--------------------------------------------------


그리운 협재해수욕장 제주해변투어 6번째 장소



매년 협재는 다녀왔었지. . 6년째인가보다 .어머. .6번째 장소? 뭔가 인연을 만들어 봄? 6.6 #협재해수욕장 그래.   예전이그리웠었는데이제 나의 기억들은 지워야하나봐. .  아쉽고 아쉬운 장소


조금 떨어져 있는 화장실해변에서 멀어서  진짜화장실 자주다니던우리베이비들 데리고가면 힘들다.한쪽에 있다고 생각하면 된다는.. 숙소까지 택시 타면서 기사님이랑 이런이야기를 했더랬지.."제주가 사람이 너무 많아요... "예전의 제주가 아니라고 하시네~ 두분 모두 다른분 이었는데 이리 말씀하셨어  같은말씀


오우. .제주해변중 샤워장 가장 깔끔한만큼 가격이 있던걸? 협재해수욕장 온수 나오구 ㅋ ㅋ 성인3000원 아이 2000원커서 금방금방 빠지고  만약 사람들 몰리면 주변에상가들도같은가격에 온수 이기는 하더라  그런곳은 ~ 2개정도의 샤워 시설이 있으니 그런곳도 생각해봐 


파라솔 무료구역 우와진짜 ㅋ ㅋ 흥 진짜 진짜... 해변 언덕쪽에도 모두 자리 차지 하고는... 진짜 섭섭하더라??? ㅋㅋㅋ 다른데는 잘 꼽아지는 데라도 주는데 ;; 여기 뭐임? 


모레사장아닌곳에서 파라솔 묻기도 힘들더라고 여기는 그냥 일반 그늘막이 더 좋을것 같아 :)나 한번은 그냥 빠져 버렸더라는 ㅠㅠ 위험하지 아무래도 


그래도 예쁜 제주 바다 ~ 내가 제주에 매년 여름에 오는 이유이기도 하고 아 6년전 협재는 이런 모습이 아니였는데 정말 상가가 엄청 생겨났;;;; 그리고 사람도 그만큼 늘어 났어... 함덕이랑 제주 깜짝 놀랐는데 


우도에도 비양도가 있는데  여기도 비양도 ㅋㅋ 여기도 배타고 들어가면 괜찮데 정말 ~~ 제주도 발전되기 전의 모습을 보고 싶다면 한림항으로 가서 보는것도 괜찮다고 하더라 ^_^


사람들이 많으니 모레가 올라 와서 그러다 보니 물이 잘 보이지가 않더라?뭐 이건 상관없으니 그래도 푸른바다 보고 있으면 기분까지 좋아 지는건 아이나 어른이나 다 좋아해 우리 친정엄마도 이번에 제주도 바다 보고 엄청 좋아 했어 ^_^ 


고즈넉한 해변을 상상하고 왔는데 6년이 지난 지금 여기는 사람이 엄청 나다 ~ ^_^ 아쉽고 아쉬워 ㅋㅋㅋ 정말 한가한 해변 보려면 가을이나 겨울에 와야 겠지? 


파라솔봐 ㅋㅋㅋ 엄청남 ;;  다 자리 차 있어 ㅋㅋ


파라솔 가격은 15000원 으로 그나마 괜찮은가격 이야 평상도 35000원  튜브대여는 1만원 함덕에 비하면 여기가 가족끼리 놀기에 가격이 좋은곳이기도 하지 함덕은 파라솔 25000원 평상은 한참때 10만원이래  그저 웃지요 누가 그러더라.. 한철 장사 하는데... 이정도..그런데 우리는 사계절 내내 일한다며.... ㅋㅋㅋ 뿜에서 봤는데 공감 되었던 이야기들... 


주차장 넓은곳 안쪽으로 더 있는데 정말 사람 한참 많을때는 각오 하고 들어가자 일찍가는것도 추천해 제주도에서 6개의 해변을 다 돌아 봤네... 물어 봐도 답변 해줄께 ~~ 제주도 처음이라면 협재나 함덕부터가 ㅋㅋㅋ자주 가는 사람이라면 곽지도 괜찮고 내 블로그에 시리즈로 비교 해놨어 이호테우 해수욕장  https://blog.naver.com/qldrk486/221326527418


곽지해수욕장 https://blog.naver.com/qldrk486/221328850385


금능 해수욕장 https://blog.naver.com/qldrk486/221331090900


함덕해수욕장 https://blog.naver.com/qldrk486/221330320316


김녕해수욕장 https://blog.naver.com/qldrk486/221334783007


내 기준에서 나름대로 비교해보았으니 확인해봐 :)

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 고사리가 맛있는 흑돼지촌



안녕하세요 오늘은 협재해수욕장 근처의 맛집흑돼지촌에서 맛있게 저녁먹고 온 후기를 써볼까해요ㅎㅎ하루종일 비체올린에서 놀다가 협재해수욕장 야간개장 갔다가흑돼지촌에 갔어요 (알차게 보낸 여름 스케쥴!!)


흑돼지촌은 협재해수욕장에서 그렇게 멀지않은 곳에 위치하고 있어요차로 한 5분~10분 정도?판포포구에서는 한 15분정도 걸리는 것 같아요물놀이 후 자주 가는 곳이라 얼마나 걸리는지 다 외워버렸네요ㅎㅎㅎ


이곳은 흑돼지가 초벌구이돼서 나와요그래서 그런지 육즙은 가득차있고비교적 빨리 익는 느낌이라 더 좋은..ㅎㅎ그리고 돼지고기를 구워먹었는데도옷에 냄새가 많이 베지 않더라구요따로 고기 굽는 방(?)같은게 있어서 그런가봐요!


고기가 상에 오르기 전 먼저 나온 반찬들가짓수자체는 많진 않았는데맛깔스러워보이더라구요고기가 나오면 같이 구워먹는 반찬들이에요


드디어 도착!고기덩어리도 올리고 버섯이랑 마늘이랑 멜젓도 올리고콩나물이랑 고사리랑 김치도 올렸어요비주얼 대박ㅎㅎㅎ


특히 이 고사리가 인기가 많다고해요언제부턴지 고사리하면 제주도가 떠오르기 시작했죠ㅎㅎ많이나는 것도 많이나는 것지만 싱싱하기도하고 식감도 살아있어서저도 개인적으로 맛있게 먹었어요


열심히 구워서 먹을 준비가 끝난 흑돼지 오겹살!일단 첫 입은 멜젓에 살짝 찍어서 입속으로 직행!흑돼지는 고기자체가 정말 맛있기때문에아무것도 첨가하지 않고 첫입 먹어주는 센스!ㅎㅎ


다음으로 고사리랑 김치랑 콩나물을 쌈에 고기랑 같이 싸서크게 한 입 왕!하루 종일 열심히 놀다가 먹는 저녁이라꿀떡꿀떡 넘어갔어요ㅎㅎ근처에서 놀다가 맛있는 집 찾으시는 분들은 한 번 다녀와보세요주소는 아래에 ^^





이 곳은 '비체올린'이라는 곳인데저번에 제주도 서쪽 관광지 추천하면서 한 번 소개해드린 것 같아요그때는 날씨가 흐렸는데 이번에는 날씨가 너무 좋아서맛집 소개하는 김에 넣어봅니다 :)


간단한 안전 교육을 받기 전에 시간이 조금 남아서 잠시 근처의 캠핑장을 구경했어요식수대나 탈의실이나 수영장 등등 갖춰져있는게 많아서다음 번에는 캠핑도 한 번 와봐야겠구나 생각했어요


하늘이 정말 멋지죠? 한쪽은 들어가서 수영하는 수영장이고 반대쪽은 패들보드를 탈 수 있도록 만들어놨더라구요카약도 타고 캠핑도 하고 이것저것 다 하고 싶은 분들에게 추천!


이미 캠핑을 즐기시는 분들도 여럿 계시더라구요한쪽에는 텐트를 쳐놓고 잠시 카약을 즐기러 가는 사람들도 보였어요땀을 뻘뻘 흘리시던데카약까지ㅎㅎㅎ


시간이 다 되어서 승선장입구로 고고!간단한 안전교육을 받은 뒤 카약 체험장으로 향했어요이 곳의 수로는 무려 1000m정도나 된다고 해요한 바퀴도는데 거의 30~40정도 소요되어요!중간중간 사진도 찍고 물놀이(?)도 하다보면 금방 도착하더라구요ㅎㅎ


이 곳은 체험할 거리들이 많아서 그런지 유독 가족단위의 체험객들이 많더라구요아빠-아들 엄마-아들 이렇게 두팀이 서로 먼저 가려고 내기하는 모습이 보기 좋았네요ㅎㅎ


중간 중간 나오는 장애물들!시원하게 폭포가 흐르기도하고하늘에서 물이 떨어지기도하고돌고래가 물이 뿜기도 해요ㅎㅎ


이 바구니 같은 곳에 물이 조금씩 떨어지는데타이밍을 맞추지 못하고 지나가버리면못이 다 젖을지도 몰라요ㅎㅎ조심조심!근데 일부러 물을 맞으려고 하는 사람들도 잇었어요여벌 옷을 가지고 간다면 담번에 저도 그렇게 해야겠어요.ㅎㅎ


물 떨어지는 것만 보아도 시원해보이죠?ㅎㅎ이 날은 유독 날씨가 좋아서 조금 타긴했지만기분도 정말 상쾌하고 많이 웃기도 웃고ㅎㅎㅎ땀이 나는데도 시원하게 느껴졌던 하루였어요이렇게 운동하고 흑돼지를 먹으니까 진짜 꿀맛이 아닐 수가 없었겠죠??ㅎㅎ


또 미니 흑돼지도 봤어요아이들이 먹이주는 것을 정말 좋아하더라구요가까이가면 먹이 주는지 알고 꼬리를 살랑살랑 흔들면서금방 달려와요돼지가 이렇게 날렵한 동물이었나싶을정도로ㅎㅎㅎㅎ이렇게 물놀이도하고 흑돼지먹이도 주고, 맛있는 저녁식사도 한 즐거운 하루였어요모두모두 즐거운 여행되시길 바랄게요 :)




--------------------------------------------------


제주도 분위기 제대로 느낄 수 있는 여행지 협재해수욕장!



옆지기님이랑 딸램이랑 함께 한 첫 제주도여행나홀로 제주도 이후 거의 10년만이었는데요.혼자 제주도 갔을 때제주도 분위기 제대로 느낄 수 있던 곳 중에 한 곳이협재해수욕장이었던지라제주도여행 코스로 이번에도 넣었어요.


10년 전에 왔을 때랑 거의 동일하게에메랄드빛의 바다와 백사장 참 좋았는데,주말이라 관광객들이 너무 많더라고요...-ㅁ-..그리고, 바람이 너무 불어 모래가 날리니..좀..찝찝..


그래도 협재해수욕장을 배경으로 예쁜 사진 남겨봅니다.


물놀이 준비를 안해가서, 물놀이 못 한게 너무 아쉬웠던 딸램깨끗한 협재해수욕장 바다물에 발 담궈보고요..물이 얕고, 모래가 고와서아이들 해수욕하기 정말 좋은 곳 이더라고요~!혼자 왔을 때는 분위기만 즐겼었는데...ㅎㅎ


협재해수욕장 인근 송림이 있어 야영도 많이 하시고,야자수 나무 덕분에제주도 분위기 제대로 느낄 수 있는 협재해수욕장


취사장이라는 한글만 없으면외국 온 느낌?!


협재해수욕장 즐기는 분들이 너무 많아,분위기 있는 인생샷 건지기는 실패했지만,울산 근교에서는 볼 수 없는 에메랄드 빛 바다를 봐서너무 좋았어요~!




--------------------------------------------------


아름다운 협재해수욕장, 그리고 보타니 1596협재 



협재해수욕장 그리고 보타니 1596 협재 


제주도 여행 이틀째 찾았던 협재해수욕장.함께 한 일행들이 서울로 떠나고 늦은 시간 찾아간 협재해수욕장 바로 앞 보타니 1596협재 펜션.


제주도 여행을 많이 해봤지만 처음으로 들러본 도두항.공항 가는 시간이 남아 일몰 시간을 이용해 잠시 들렀다.일몰빛에 비춘 색감이 이뻣던 작은 항구.


도두항 해녀의 집에서 마지막 식사를 한 후 1박을 함께한 멤버들은 서울로 향했다.기대하고 찾아간 집은 아니지만 그냥 들이댄 것치고는 나름 괜찮았던 식당.


협재해수욕장 바로 길 건너에 위치한 1596 협재.동양풍으로 장식해 놓은 소품들이 분위기를 살려주는 곳.


집사람은 내일은 뭐 먹지??? 검색 중 --;;여행을 하다 보면 기억에 남는 여행지가 분명히 존재한다.시간을 거슬러보면 기억에 남는 여행지는 관광지보다 얼마나 맛있는 음식을 먹었느냐에 따라 정해지는 것이 아닌가 싶다.적어도 내 경우엔 맛있게 먹었던 먹거리가 기억이 나고 그다음으로는 편하게 묵었던 숙소가 기억이 나니까...


작지만 알찬 사이즈.협재 해변을 즐기고자 하는 4인 정도가 생활하기 딱 알맞은 크기


아담한 사이즈의 두 개의 방.


이런...리모와 토파즈 73 사이즈의 캐리어인데 열수 있는 공간이 없다 --;;뭐 잠만 자면 되는 공간이니 크게 여의치는 않지만...


다행히 프레임이 있는 침대가 아닌 매트리스로 되어 있어 손쉽게 밀고 캐리어 개봉 ㅎㅎ오늘은 같이 자는 걸로 --;;


제주도의 밤은 이미 가을.창을 열어 놓으니 바닥 바람이 불어온다.제법 서늘한 바람이...


아침 일찍 눈을 떴다.열어 놓은 창살 틈 사이로 들어오는 눈부심...





내가 이곳을 찾은 이유는 바닷가가 가까워서도 아니고, 해수욕을 즐기기 위한 것도 아니다.


정갈한 음식, 1596 협재펜션의 조식 서비스 ㅎㅎㅎ여행을 하다 보면 항상 거르게 되는 것이 아침 식사였는데정해진 시간에 차려주는 조식 서비스는 ㅎㅎㅎ


제주도 펜션의 흔한 조식 서비스...사모님이 직접 만들어서 제공한다는 깔끔한 찬들.


다들 이 정도 조식 서비스는 해주잖아~~~ 


펜션 바로 앞.


예전에 가봤던 협재 분식도 보이고...


바로 옆 건물은 제주 한림에서 핫하다는 쩜빵이 위치해 있는 곳.젊은 친구들이 즐기기 좋은 위치.


도로만 건너면 펼쳐지는 에메랄드빛의 협재해수욕장.


바다에 둥둥 떠 있는 협재 비양도는 서비스...


햇살은 뜨거운데 바람은 시원했다.


그래서 물로 들어갔다.


깨끗함.이 한 단어로 표현이 가능한 협재 해변.


사진만 보면 해수욕을 즐기는 관광객이 전혀 없어 보이지만...


실상은...사진이라는 것은 내가 담고 싶은 프레임만 담으니...


깨끗한 모래.


바람.


아줌마.











삼시세끼에서 봤다며 사달라던 홍학.못 사주겠다 했는데 그 시선이 담겼다...이걸 어찌 들고 다니라고 --;;개인적으로 제주도에서 가장 마음에 드는 해변을 꼽으라면 협재 금능 해변이지 싶다.이곳에오면 항상 햇님이와 협재 수우동에 들러 돈까스도먹고 했는데,이제는 수요미식회 맛집이라 새벽에 6시~7시쯤 직접가서 예약을 해야지만 먹을 수 있단다..협재해변 바로 앞에 위치한 1596 협재 펜션물놀이를 즐기는 가족이나, 협재해변의 젊음을 느끼고 싶은 연인, 친구들에게 추천하고 싶은 펜션멋진 협재해변의 일몰은 서비스~




--------------------------------------------------


20180427_성이시돌 목장,협재해수욕장



성이시돌 목장


자전거 복장이라 멀리 들어가 보진 못하고 기념 사진만 남겨본다성이시돌 목장으로 진입하는 도로가 굉장히 좋았다고 한다나는 진입로를 지나버려서 큰길로 온탓에 멋진 도로를 느껴보질 못했다


협재칼국수


해질무렵이 되니 몸이 으슬으슬한게 따끈한 국물이 생각난다바다고 뭐고 일단 먹기위해 협재칼국수에서 보말칼국수로 추운 몸을 녹여본다


수우동


든든하게 먹고 협재해수욕장으로 가는 길에 유명한 수우동아침 7시부터 예약을 한다나... 난 절대 못먹어 볼것 같다ㅠㅠ


협재해수욕장 - 멀리 비양도


문구는 제주에 와서 바다에 들어가지 않을수 없다고 해서 발이라도 담가본다


동생 둘은 카페로 보내고 나는 배캠 들으며 협재 해수욕장 산책~


해가 진뒤의 쓸쓸함^^협재는 아침에 와야 파란 하늘과 깨끗한 풍경을 담을수 있겠다협재해수욕장은 비양도가 앞에 있어 더욱 멋진 풍경을 연출해 주는것 같다


카페에서 각자 인스타 포스팅을 하고 머나먼 집으로 가는길에 잠시 서귀포 이마트에 들러 생필품을 잔뜩 구입하고 하루를 마무리


창희의 라이딩 로그

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 그리고 비양도 뷰포인트



      2주가량 제주에 머물면서 협재해수욕장에 세 번을 갔다.짙은 잿빛 구름이 하늘을 가득 뒤덮던 날더할 나위 없이 맑고 선선한 바람이 불던 날그리고 비양도 너머 하늘을 붉게 물들이는 저녁 노을이 그립던 날                  


@ 제주 협재해수욕장과 비양도


       10년전까지만해도월정해변을 끔찍히도 사랑했었다.월정해변 고운 모래 위에서 한가로운 오후의 느긋함을 부비며 하루를 보냈고하얀 모래비 맞으며 그 누구의 눈치도 보지 않으며 한껏 낭만을 즐길 수 있었다.                  


@ 제주 협재해수욕장 - 코끼리를 집어 삼킨 보아뱀을 닮은 비양도


                  한 해, 한 해가 지날 수록 월정해변은 나로부터 멀리 아주 멀리 달아났다.나 또한 마찬가지였다. 멀리 아주 멀리 달아났다. 월정이 내 기억에서 모조리 사라져버릴 때까지... 제주의 가장 서쪽으로...                              


@ 제주 협재해수욕장 비양도도 오름이다. 가재오름 


                     그곳에 협재해변이 있었다. 오래전 제주올레를 통해 처음 알게 된 곳코끼리를 집어 삼키 보아뱀을 연상케 하는 비양도가 바라보이는 곳부슬비가 내리는 겨울날의 낭만이 있는 곳                            


@ 협재해수욕장에 가면 비양도만 보인다. 


               그리고 . . . 협재해변을 사랑하게 됐다. 제주오름을 사랑하게 되면서 비양도를 짝사랑하게 됐다. 손에 닿을 수 없는 먼 곳에서 비양도를 하염없이 바라보며                            


                                    ▼▽▼  내가 제일 좋아하는 비양도 뷰포인트     


@  <좌> 금능마을에서 본 비양도 <우> 협재해수욕장에서 본 비양도 


          


협재해수욕장에 가면 비양도만 보인다. 모든 사진에 비양도가 빠짐없이 들어가 있다.찜빵 속을 가득 채운 달달한 앙꼬 같은 존재다.           


@ 제주 협재해수욕장 풍경 - 둘이서...


         협재해수욕장에서 가면 나만 혼자다.나만 빼고 모두 둘이다. 부부, 연인, 친구 할 것 없이 모두 둘이고 나만 혼자다.          


그러고보니 진짜 나만 혼자네~!!!!!!


          


@ 제주 협재해수욕장 - 소원탑과 비양도 


         수평선 위에 내려앉은 코끼리를 집어삼킨 보아뱀과형형한 협재의 바다그리고 수많은 사람들의 수많은 소원을 담아 쌓아올린 돌탑들을 적절하게 균형을 맞춰 바라보았다.            


@ 제주의 자연과 사람이 어우러져 아름다운 풍경 


코끼리를 집어삼킨 보아뱀과 소원을 담은 돌탑 사이에협재의 바당을 배경으로 형형한 빛깔의 제주 바당만큼이나 아름다운 연인들이 눈에 들어왔다. 그리고. . .  한참을 바라보았다. 예쁘다.                 


       돌탑을 보고 있자니 오름을 여행하면서 생긴 목표, 소원, 계획 같은 것들이 생각됐다.1. 오름탐방을 위한 자작캠핑카, 나만의 에르미타(Ermita)만들기2. (가제) `오름에서 태어난 오름으로 돌아간 사람들`  독립출판물3. 비치미에 올라 좌보미를 바라보며 이야기 나누고픈 친구만들기        


내년까지 하나만이라도 이뤄지길 비나이다~~~


                      


                 


@ 이국적인 풍경의 협재해수욕장


     이국적인 풍경속에 이국의 사람들이 들어왔다.일본 여성 두 명이 빠른 걸음을 옮겨 바당과 가까운 곳에 이르러각자 그리고 함께 비양도를 배경으로 사진을 찍어 협재에서의 추억을 담았다.                 


@ 이국의 사람들에게 협재해수욕장은 어떤 감흥으로 다가왔을지 궁금하다. 


      


     그리고 시선을 조금만 돌려 바당과 거의 맞닿은 곳을 바라보니 군대 휴가를 나온 것으로 보이는 짧은 머리에 모자를 눌러 쓴 남자 둘이 내 관심을 끌었다.몇 걸음 앞에 삼각대를 세워 카메라를 조작하고는 카메라를 바라보고 나란히 선 두 남자가동시에 두 팔을 높이 들어 폴짝하고 하늘 위로 뛰어올랐던 것이다. "아~ 점프샷 찍는구나"           


         실패에 실패...  또 실패를 거듭...      


나는 몰래 성공했데이~~~


         


@ 협재해수욕장의 아름다운 풍경이 두 남자를 뛰게 만든다.


       


          7월 중순경 어쩌면 잠시 제주에 내려갈지도 모른다.오름에 대한 정보를 수집할 수 있는 기회가 있어서다.그렇지 않으면 한라산에 단풍이 물들기 시작할 때까진 제주에 내려갈 일은 거의 없지 싶다. 나의 궁핍한 삶을 탓하기 보단 현실의 그대로 바라봐야 하기 때문인게 서글프다.  언제까지 제주 서부권 오름군을 탐미할 날을 기다리고만 있어야 하는지언제까지 협재해수욕장에서 일몰을 바라보며 하루를 마감하는 날을 기다리고만 있어야 하는지...                 


     


@ 옹포리에서 본 비양도


   돌아가는 길 갑자리 옹포리에서 본 비양도가 생각났다. 사금파리를 뿌려놓은 듯 은빛으로 부서지는 제주의 바당이 생각났다. 너무나 눈이 부시도록 아름다웠던 제주의 바당더이상 코끼리를 집어삼킨 보아뱀이 아니었던 외로운 섬, 비양도대가리가 뜯겨나간 억새와 마른 가을의 공기가 생각났다.          







--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 '바당길', 톳전문음식점 (보말죽, 톳칼국수)



제주 협재해수욕장 근처 맛집 알려드릴게요~협재에 갈 일이 있어서 한림 바당길이라는 음식점에서 우연히 식사를 했는데,건강식에 맛도 너무 좋아서 추천드려요!


제주 협재해수욕장 맛집 '바당길', 톳전문음식점 (보말죽, 톳칼국수)


작은 음식점이고요,정말 길가다가 발견한 협재해수욕장 맛집입니다. 


밖에서 보던 것보다 넓고 더 깔끔하네요.안쪽에 바다를 보고 먹는 테라스도 있어요.바람 솔솔 부는 봄, 가을에 인기 장소라고.


제주 협재해수욕장 맛집 바당길 메뉴판.아기자기한게 너무 귀엽죠?


위의 죽이나 칼국수 외에도 물회가 있어요.옆 테이블 보니까 전복모듬물회가 엄청 맛나보이던데!담엔 전복물회를 도전하기로!저희는 보말죽, 톳칼국수를 주문.


단초로운 반찬들이지만 하나하나 정말 맛있어요.특히 메인 음식 나오기 전에 톳보리밥과 양념장을 주시는데양념장이 정말 맛있습니다. 따로 장만 판매하더라고요.쓱싹 비벼먹으니 세상 부러울게 없는 감칠맛이!정말 맛있습니다. :)먹다보니 메인 음식이 너무 기대되네요.


보말죽과 톳칼국수.양도 넉넉하고 비쥬얼도 합격!


제주산 자연 보말을 넣었고,토핑처럼 저렇게 보말을 주세요.씹히는 맛도 좋고 보기에도 좋고!전복죽과 또다른 건강하고 맛있는 맛이에요.


두번째 톳칼국수.알록달록 참 예쁘기도 하고~맛이 더 좋고!톳은 건강에 좋다는 거 모두 아실테고~국물이 걸죽한게 정말 맛있습니다. 협재해수욕장 근처 숨어있는 맛집이에요.근처에 가보게 되시면 들리세요!후회없는 맛을 맛보실테야요 :)




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 물놀이하고 흑돼지 츄릅



날씨가 화창한날 가족들과 제주 협재해수욕장 방문해서 물놀이 즐겨보았어요비양도를 배경으로 에메랄드빛 바다가 펼쳐져 있는 모습이 동남아 휴양지가 안 부럽더라구요아름다운 바다 비경을 보여주었는데요 하늘도 맑고 구름도 뭉개뭉개 떠 있어서더욱 더 아름다운 풍경을 보여주었습니다. 


흰 모래사장과 함께 빛이나는 해변이 정말 아름다운 곳인데요제주도 해수욕장 중 아마 다섯손가락에 손꼽히는 곳이 아닐까 싶네요경치 좋고, 아름다운 제주도 해변 찾는다면, 협재해수욕장으로 떠나보세욧^^





마치 푸른빛에 투명한 물감을 풀어 놓은듯 아름다운 풍경을 보여주는 협재해수욕장 !!투명한 제주도 바다 너머로 보이는 섬은 비양도 입니다.비양도는 제주도 서쪽 작고 아름다운 섬으로 섬 중심부가 분석구로 이루어진 섬입니다.비양도 해안을 따라 산책로가 잘 꾸며져 있고 재미있는 지질현상이 산책로 가까이에 분포해 있어서접근과 관찰이 용이 하답니다.


조인성, 고현정 주연의 드라마 '봄날'촬영지 이기도 한데요조용한 곳이라서 한적하게 해변 산책로를 따라 산책하기 좋은곳이에요^^


지금쯤이면 물놀이 오신 분들로 해변이 가득차는데요 제주도민 부터 시작해서 관광객, 외국인들에게도 사랑받고 있는 제주도 해변 이랍니다.물이 깨끗하고 편의시설 및 교통편도 잘 되어 있어서 더욱 인기가 많은거 같아요협재해변에서 바로 내릴수 있는 버스가 있어서 굿굿!!!


7~8월 쯤에는 흰모래사장에 파라솔들로 가득찬답니다.저희두 이번에는 빌리지 말고 놀아야지 했는데....... 가면 꼭 튜브랑 파라솔은 꼭 대여하는거 같아요 대여료는 파라솔 + 돗자리 이렇게 해서 15,000원이에요^^


백사장의 길이 약 200m, 폭은 60m, 평균수심 1.2m, 경사도가 3~8도라서 수심이 얕고 경사가 완만하여 가족단위의 해수욕장으로도 적합하답니다.그래서 연인들은 물론이고 가족, 친구들과 함께 모든 연령층이 물놀이를 즐길수 있어요^^


각종 편의시설도 잘 되어 있는데요해수욕장 내에는 탈의실, 샤워실, 휴게소, 식수대, 화장실 등 각종 편의시설이 있어 이용하기에도 편리하답니다. 


또 해수욕장 주변에는 잔디밭 및 소나무숲도 있어서 야영과 산림욕을 즐길수 있어요~ 이렇게 야자수나무를 배경으로 푸른바다를 보고 있으니 꼭 동남아 해변 같네요! 이곳이 제주도야?! 하는 생각이 든답니다.


또한 협재해수욕장은 금능해수욕장과 이어져 있어요금능해수욕장 역시 협재해변 만큼이나 경치가 아름다운 곳이랍니다.규모는 협재보다는 조금 작은거 같아요 ^^협재해변 바로 옆이니 기회가 된다면 한코스로 같이 들려보세요.


신나게 물놀이를 즐기고 난 후 집으로 돌아오는 길 생돈우리에서 흑돼지 먹어보았어요.물놀이 후 즐기는 흑돼지는 역시 최고 !


생돈우리는 제주시 노형동에 있는 흑돼지집이에여도톰하고 육즙 넘치는 맛좋은 흑돼지를 마치 레스토랑 같이 고급스러운 분위기에서 즐길수 있는 식당으로 회식,단체 모임 장소로 안성맞춤 이에요 ^^


2층으로 건물이 이루어져 있구요, 테이블 그리고 룸도 있었어요.역시 언제와도 넘 고급스러워요 >.<  샹들리에도 고급스럽고 전체적인 분위기가 레스토랑 및 카페 분위기여서이곳이 흑돼지집이 맞나 싶을 정도 !!!!


흑돼지는 이렇게 참숯에서 구워먹는데요 그래서 그런지 흑돼지가 느끼하지 않고 더욱 담백하고 맛있었어요 


흑돼지는 연탄보가 참숯에 구워먹어야 제맛 !!





붉은 빛 빛깔이 신선하다는걸 인증시켜주네요~ 침 꿀꺽 !! 흑돼지는 초벌을해서 구워먹어야 제맛인데요 !! 초벌을 해주는 이유는 먹기 편하게 해주기 위함도 있지만 육즙이 빠져나가지 않도록 해주어 육즙 가득한 맛있는 흑돼지를 드실수 있습니다.


가운데는 멜젓을 올려 보글보글 끓여주고, 기다리는 중 


초벌 상태로 나와서 불판에 조금만 구워 드시면 금방 맛있는 흑돼지를 드실수 있어요


다 익은 고기는 이렇게 멜젓소스에 찍어 먹어보기도하고야채쌈을 싸서 먹어보기도 하고 정말 입안 가득 행복해지는 시간이었어요참숯향이 베어 더욱 고기가 담백하고 맛있는거 같아요 제가 이 고기맛에 생돈우리를 몇년째 방문하고 있는데요 ~~~ >.< 역시 언제 먹어도 따봉!


비빔냉면도 주문하여 먹어보았어요 잘 익은 고기는 비빔냉면과 함께 먹으면 더욱 꿀맛 !!고기에 싸먹으면 존맛탱이에요 정말 >.< 양도 많고 맛도 좋았어요 ㅎㅎ협재해수욕장 가고 난 후 혹은 해수욕장에서 물놀이 즐기고 난 후 맛있게 배를 채울수 있는 생돈우리로 가서 육즙 가득가득 맛좋은 흑돼지 드셔보세요 ~ 한입 먹고 나면 왜 제가 그토록 칭찬했던 이유를 아실거에요이건 직접 먹어본 사람만 느낄수 있으니 꼭 드셔보삼 !!!- 영업시간 : AM 11:00 ~ PM 22:00




--------------------------------------------------


제주도 서쪽 여행 코스, 7월 성수기 협재해수욕장 아침 풍경



7월 중순의 제주도 협재해수욕장은 항상 붐비기에 조금 이른 아침 서둘렀다,열심히 썬 베드 사업하는 후배도 도와줄 겸에서 들러봤는데, 역시 해수욕장은 아침이 빠르다,


제주살이 5년차, 집앞 풍경이 이제는 지겨워질 만도 한데..~ ㅎㅎ 언제나 감탄이 나오는 그림 아닌가~


아직 후배의 썬 베드와 파라솔은 펼쳐지지 않았지만..~ 이쁜 해변 알아보는 제주도 여행 오신 관광객들 추억 남기기에 여념 없다.


이른 아침 밀물 때, 파도도 적당하고..~ 수심도 적당하고..~ 사진 찍기 좋은제주도 서쪽 여행 코스 7월 성수기 협재해수욕장이다.


참고로 사진촬영하는 이곳은. 협재해수욕장에서 수영금지구역이다,보셔서 아시겠지만... 암초와 바위가 많아~ 자칫 사고 발생이 염려되기에 그런 듯, 그래서 사진촬영하기엔 이곳이 더 좋지.~ ^ ^


후배가~ 도착하고.. 부지런히 썬 베드와 파라솔 펼치니.. 첫 손님이 찾아오신다.


파란 파라솔이 펼쳐진 저쪽 편도~ 빠르게 붐비기 시작한다,~ 그렇지만 사진촬영은 조심스럽겠지 ^ ^자칫 몰카 오해받으면 안 되니까~


그래서 이쪽 편은 제주도 여행 오신 관광객들의 기념사진 촬영 장소이고~


이쪽 편은~ 해수욕하시는 곳이고~ ^ ^ 협재해수욕장은 이렇게 각각 나눠진 모습이다.


암초가 해변 쪽으로 튀어나와 비양도와 좀 더 가까워지는 곳, 바로 이곳이 협재해수욕장의 포토존이라고 보시면 되겠다.


그렇게 조금 더 앞으로 나아가서 비양도를 배경으로 잡아본 협재해수욕장


7월 성수기 제주도 서쪽 여행코스 활기찬 협재해수욕장의 모습,~ 내게는 평범하고 계속되는 풍경이겠지만,제주도 여행 오신 분들에게는 하루하루가 특별한 풍경이리라..~


협재해수욕장을 찾아오시는 제주도 여행객들과 협재해수욕장에서 하루하루 업을 이어가시는 분들 모두특별한 하루하루 이어지시길 바라며..~ 오늘도 협재해수욕장은 7월의 뜨거운 성수기를 맞이한다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 휴가즐기고 마사지로 마무으리!



비양도와 함께 어우러진 에메랄드빛 바다를 함께 만끽 할수 있는 제주 협재해수욕장 !가족들과 저번주 주말에 물놀이를 즐기러 함 다녀와보았는데요정말 사람들이 많더라구요... 날씨가 더워지니까 관광객들은 물론이고 도민들도 다 물놀이를 즐기러 오는것 같은데요~이곳은 비양도에 절경을 감상하며 물놀이를 즐길수 있기에 이국적인 풍경을 감상하며 물눌이를 즐겨볼수 있어요!주말이고해서 도민들부터 시작해서 정말 많은 관광객들이협재해수욕장을 찾았더라구요 낮시간에는 날씨가 너무 더울것 같아서 4시쯤에 가보았는데요4시에 가도 사람들에 열기로 뜨거운 해변이었는데요협재해수욕장은 야간 개장까지 하여 정말 이맘때쯤이면 핫한것 같아요^^*





저는 이날 아주 준비를 하고 왔어요~ 끝나고 근처에 있는 더다인샵에서 마사지를 받을 계획이었거든요그래서 체력이고 뭐고 두시간만 신나게 놀아보자~~ 맘 먹고 아이들과 정말 신나게 물놀이를 해보았어요 ~!마사지 받을 생각을 하니 정말 아무런 걱정도 없었음! 맘편히 놀수 있었던거 같아요사진속으로 보이는 섬이 바로 비양도 입니다.푸른바다와 하늘과 어우러져 멋진 풍경을 보여주더라구요^^*


오후에가서 물이 많이 빠진 상태였어어요~ 정말 멀리가도 물이 허리까지 밖에 안 왔는데요~아이들 키와 깊이도 딱 맞아서 정말 재밌게 놀았던것 같아요모래 놀이가 심심해지면 물놀이하러 들어가고 정말 재밌는 시간을 보낸것 같아요수심이 깊어질수록 더욱 선명해지는 바다색이 너무 예뻤는데요정말 제주도 바다는 해외 바다 못지 않게 아름다운 풍경을 보여주는것 같아요!주변에 파라솔, 튜브 대여도 할 수 있고, 해양레저스포츠도 즐길수 있답니다.


늦게 가니까 파라솔 괜찮은 자리도 없고 ~ 뒷쪽으로만 자리가 있었어요ㅠㅠ파라솔 대여비도 꽤 들더라구요 ^^;;저희는 튜브 같은 경우는 갠적으로 준비를 하고 갔답니다.대여비도 장난 아닐거 같아서 걍 번거롭긴 하지만 집에 있는거 들고 갔어요~매번 여름마다 물놀이를 가기에 튜브는 몇개 사서 집에 놓았어요 ㅎㅎㅎ


우선 바다에 들어가기전에 사진을 찍어 보았어요~사진기를 들고 물놀이를 즐길수는 없잖아요 ~ ㅎㅎㅎ이때 진짜 날씨가 더워서 사진 찍는데 정말 땀이 주르륵!하지만 바다에 들어갈거니깐~ 안들어갔음 땀범벅으로 정말 찝찝할거 같았어요 ㅠㅠ흰 모래사장과 함께 펼쳐지는 아름다운 제주도 바다 :-)리얼 소다색 바다였어요 ♪


물놀이를 안하시는 분들은 백사장을 잠시 걷거나 이렇게 바위에 앉아서바다 풍경을 감상하더라구요 ~~~ 사람들이 너무 많아서 협재해수욕에 경치와 함께 사진을 찍으며 인물샷 찍기엔 너무 아쉬운것 같아요 ~~^^*풍경은 멋있게 나오지만 사람들이 나와서.....조용한 분위기에서 사진을 찍고 싶으신 분들은 봄이나 가을, 겨울에 가서 사진을 찍어보세요 ~~~물놀이가 끝난후에는 간단히 샤워를 하고 바로 마사지샵으로 가보았어요~


운영시간은 10:00~24:00까지 인데요~ 방문시에는 꼭 사전 예약을하고 가야 되는데요!마사지 예약 시간까지 계산하여 물놀이를 한거여서예약시간에 딱 맞춰서 더다인샵에 도착할수 있었어요^^*내부는 심플하고 깔끔한 분위기로 인테리어가 되어 있었구요액자 부터 시작해서 곳곳 소품들도 예쁘게 잘 꾸며져 있더라구요~사장님이 주신 따뜻한 차 한잔을 하며 잠시 휴식을 보내고본격적으로 마사지복을 갈아입고 관리를 받아보았어요 ~~


뭉쳤던 근육을 풀어주었는데요~ 목부터 시작해서 전신을 시원하게 관리를 해주었어요^^목에 정말 근육이 뭉쳐 있어서 무거움이 느껴졌는데요부드러운 손길로 시원하게 마사지를 해주니 정말 피로가 말끔히 풀리는것 같아요머리부터 시작해서 발까지 시원하게 관리를 해주어서너무 시원했던것 같아요 힐링 백프로 충전하고 간것 같아요~


허리부터 시작해서 어깨쪽에 뭉쳤던 피로도 풀어주었는데요 ♪척추 부터 시작해서 어깨쪽에 뭉쳤던 피로를시원하게 풀어주었어요 ~ 정말 자기 몸에 맞게 잘해주는관리사 만나기도 쉽지 않은데 정말 잘 만난거 같아요 ~전신을 시원하게 관리를 해주었어요 전문가 관리사 분이라 정말 기술 부터가 장난 아닌것 같아요^^시원할때 나오는 소리와 감탄사가 연신 나왔어요 ~~ ㅋㅋㅋㅋ


다리 쪽에 쌓인 피로도 풀어주었는데요 ~ 시원함에 머릿속에 하트가 뿅뿅 생기는것 같아요!요즘 종아리 부분이 자주 뭉치고 아팠는데 ....그 쪽 부분도 정말 부드럽게 마사지를 해주었어요 ~발부터 허벅지까지 시원하게 관리를 해주었답니다.


그리고 스트레칭을 하며 뭉쳤던 근육을 풀어주기도 했는데요~몸을 움직일때마다 뼈소리가 장난 아니였네여...그만큼 제 몸에 피로가 쌓였다는 이야기 겠지요~~~?!마사지를 받고 나니 나른했던 몸이 가벼워지고 기분도 좋아지는것 같았는데요!!!이렇게 내 몸에 투자하는 돈은 하나도 안 아까운것 같아요


그때 받았던 모습을 영상으로 찍어 보았어요~ 저는 마사지를 받고 직원분께 부탁해서 동영상으로 담아보았는데요좀 더 시원함을 느껴보고 싶다하시면 영상으로 확인해보세요^^협재해수욕장 다녀오고 난후 몸이랑 마사지 받고 난 후몸상태가 정말 차이가 큰것 같아요 ^^몸이 가벼워지니까 피곤함도 풀리는것 같아요~




--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 먹거리골목 랍스타벅스 협재분식 서쪽가게



제주도 협재해수욕장 근처이국적 분위기의 먹거리골목랍스타벅스 / 협재분식 / 서쪽가게


안녕하세요!최근 7말8초 본격 휴가철이 다가오면서제주도여행 떠나시는 분들이 부쩍 많은데요!오늘은 제주도 협재해수욕장 여행 중 들른아기자기하고 이국적인 분위기의협재 먹거리골목 소개를 하려고 합니당 :)


위치는 협재해수욕장에서 걸어서 몇 분도 안걸리는 바로 뒷편 도로변 거리!먹거리골목을 대표하는 명칭이 없어,간판 가게처럼 보였던 랍스타벅스를 기준으로 함


먼저 애월부근맛집에서 맛있게 게딱지비빔밥을 한 그릇 후딱 해치우고!엄청 맑은 날씨에 햇빛을 받으면서 협재해수욕장 쪽으로 이동!다행히 저희가 제주도 방문했을 때는 6월 말이어서 지금과 같은 살인적인 폭염을 피할 수 있었어요! ㅠㅠ


협재 부근의 맑은 바닷가.협재해수욕장까지 몇 분 걸리지 않아서바닷가를 보면서 조금 걸어보기로 함 ㅋㅋㅋ


주말이었는데도 불구하고 관광지를 제외한 현지 마을들은 대체로 정말 조용한 분위기였는데요!깨끗하고 아담한 돌담벽을 지나 마을 사이사이를 통해 오는 동안 제주도 특유의 여유로움을 느낄 수 있었어요.


오른쪽으로 계속 보이는 바닷가 풍경 ㅋㅋ날이 그리 덥지 않은 시기여서 그야말로 힐링


중간중간 요렇게 귀엽고 아담한 가게나 마당 풍경들도 구경할 수 있었습니당


한 5분에서 10분 정도 산책을 했나우측에 바닷가를 끼고 구경하며 걷다보니어느새 협재 해수욕장 부근까지 도착!


지나 오면서 알래스카 인 제주 라는카페도 발견할 수 있었음이때는 아직 본격적인 여름 휴가시즌이 아니어서 인지 거리마다 그렇게 관광객들이 넘친다거나 하는 느낌은 받지 못했습니다 


느즈막한 오후 찾아온 협재 해수욕장!요번 제주도 여행은 전체적으로 모든 게 운이 좋았어서 우연히 들른 곳이 TV 유명 스팟, 우연히 들른 곳이 엄청 유명맛집 요런 식 이었는데요!저희가 방문한 이 날도 제주도 해수욕장 전체가 딱 개장을 한 첫 날이었던 것 ㅋㅋㅋ6월 말일쯤이어서 해수욕장이 당연히 열렸겠거니 하고 왔었는데 알고보니 그 전날까지는 개장을 안했다고 하더라구요 ㅋㅋ8월 초인 지금은 당연히 제주도 모든 해수욕장이 인산인해 ㅠㅠ


하지만 너무 해수욕장 느낌이 나고 (정말 수영을 해야할 것 같은 분위기)가족 단위 관광객들도 많고 저희는 한담해변처럼 조용하고 깨끗한 바닷가 위주로 방문을 하고 싶었어서!협재해수욕장은 사진만 몇 방찍고 쿨하게 패스 후 근처 구경을 하기로 하였습니당


근처에 카페나 찾을 겸 협재 해수욕장에서 바로 도로변 쪽으로 조금만 걸어 나오면 2~3분 내에 도착할 수 있는 가까운 골목 발견!뭔가 이국적이고도 밤이면 야시장 느낌도 날듯한아기자기한 매장들이 모여있어 냉큼 구경하러 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


먼저 눈에 띄었던 것은 랍스타벅스 라고랍스타 꼬리를 통째로 수제버거에 넣은이색적인 랍스타버거집 이었는데요!시그니쳐 메뉴인 랍스타버거 가격은 18,000원가격이 다소 사악해보여서 패스했는데...알고보니 꽤나 유명한 집이었던 것!


이때는 이미 1차로 맛집을 방문한 상태라 랍스타버거를 시켜먹어보진 못했지만 뽀득뽀득 통통한 랍스타 꼬리가 통으로 들어가는데..다음번에 들르면 꼭 사먹어 봐야지 하고 결심.해수욕으로 허기진 관광객들이 2~3분 정도 편하게 걸어서 요기하기 좋은 곳인 것 같았어요.


SNS에 랍스타벅스 후기를 올리면사은제품도 보내준다는 푯말도 있음제주도를 최근 여행하면서 느낀 건데어딜가나 조금만 유명하거면 인스타그램이나 SNS 포스팅 관련 행사들을 한다는 거다물론 블로그를 운영하는 나는 매우 죠음참고로 제주위트에일 맥주도 팔고 있어서시원하게 맥주와 한 병 하고 가기 좋아 보임


골목 안쪽으로 들어오면 이런 느낌!작고 아기자기한 수제버거집과 분식집,기념품 샵들이 옹기종기 모여있어서미니미한 작은 마을 같았음! ㅋㅋㅋㅋ


떡볶이와 순대, 김밥, 닭강정, 닭꼬치 등을 파는 협재분식핫도그 등 간단한 주전부리들이 많아서협재해수욕장에서 해수욕을 즐기고 들러서 잠깐 허기를 달래기에도 좋아 보였습니다.


골목 중간 중간엔 요렇게 미니 광장처럼앉아서 쉴 수 있는 의자들도 있었음


의자에서 낮잠을 자고 있는 백구 ㅋㅋㅋ표정이 넘나 귀여워서 한 컷 찍어봄


좀 더 안쪽으로 들어오면 서쪽가게 라는 이름의 아기자기한 기념품 샵도 발견할 수 있었는데요!


에스닉한 분위기에, 아기자기하고도 귀여운 골동품들이 많은 분위기로 들어가자마자 특유의 향 냄새 때문에 왠지 이국적인 분위기가 물씬 느껴지는 가게였습니당요 향냄새가 강려크해서 궁금했는데 입구에 어떤 제품인지 팔더라구요!


넘나 귀여운 미니어쳐 ㅠㅠㅠㅠ진짜 요런 귀엽고 예쁜 기념품들이 잔뜩 있었음 


예쁜 컵 세트와 악세서리, 부채 등등


특히 냉장고에 붙이는 마그네틱 물건들이 넘나 귀여운게 많아서 맘 같아선 종류별로 하나씩 사와서 수집하고 싶었습니당 ㅋㅋㅋ


이상! 협재해수욕장 근처 먹거리골목 이었습니당다음번엔 꼭 랍스타버거를 먹어야겠어요 ㅋㅋㅋ협재해수욕장부근 간편하게 먹을 곳을 찾으시는 분들께 추천드려요! :)※ 본 포스팅은 개인이 직접 경험한 내용을 토대로 작성하였습니다.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 맛있고 친철한곳!



협재해수욕장 맛집 흑돼지촌


아직 여름 휴가를 못 다녀오신 분들 많겠지? 저두 아직은 휴가를 가진 않아서.. 너무 쉬고싶다~~ㅎ이번 여름은 너무 더워서 어디로 나갈 엄두가 안나기도 하고 미처 예약도 못해서 어딜 가야할지 모르겠다..집도 너무 덥고 하니까 밤에 잠도 잘 안와서 맨날 1시 넘어서 잠들고 ㅋㅋㅋㅋ어디 나갈까하다가도 차를 타서 에어컨을 틀어도 차가 열을 받아서 그런지 너무 뜨겁고 덥다.이번 여름이 살면서 겪은 여름 중에 최고 더운 것 같다!! 몇년전에 백년만의 더위라고 했던 때보다더 더운 것 같고 공기 자체가 뜨겁고 습해서 더 쓰러질 것 같았다.잠깐 바깥에 나가서 걸어 다녀도 땀범벅이 되고 호흡하기도 힘든데 밖에서 일하시는 분들은 어떻게 일하시는 건지 걱정된다..그래도 사무실에서 일하는것만으로 감사해야지ㅜㅜ제주도를 또 가고싶어서 저번에 갔던 제주도 추억하며협재해수욕장 맛집 흑돼지촌을 써봐야징....ㅠ넘나 맛있게 먹었즤..


이때까지만 해도 제주도에 도착하니까 서울보다 덜 더운 느낌이였다.그냥 숨 쉴 수 있을 정도?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 요즘 서울이 더 더운지 모르겠다. 진짜 숨을 못쉬겠음!!!전에는  대구랑 부산 같은 남쪽이 더웠는데 요즘은 뉴스보면 서울이랑 파주 이런 북쪽이 더 기온이 높은거 같다ㅠㅠㅠ그래도 대구는 더 덥겠지..제주도를 한바퀴 차로 돌고 식사시간이 되어서 저희가 다녀온 곳은 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌이라는 식당!제주도 많이 가는 친구한테 어디가 제일 맛있냐고 여쭤보니까 여길 추천해줬다ㅋㅋㅋㅋ제발 너의 말이 맞길 바라며~~영업시간은 11시부터 밤 10시까지라고 한다!저녁밥으로 고기구워먹으러 와도 좋을 식당><


내부에 들어가보니 좌식테이블이 많이 있었고, 이 가게는 규모가 커서 단체손님이 많이 온다고 한다.그래서 많이 알려져있는건가?요즘은 중국인들이랑 일본인들도 어떻게 알고 와서 단체로 많이들 온다고 한다.나도 일본가고싶다ㅎㅎ 맛있는 곳은 외국인들도 귀신같이 알고 찾아오는 것 같다ㅋㅋㅋ우리가 일본에서 맛집 찾듯


가게가 규모가 크니까 좌식자리도 많고 테이블 자리도 많아서 선호하는 유형의 자리에 앉으면 된답!진짜 가게가 넓어서 그런지 답답한 느낌도 덜하고 너무 좋은 것 같다.여행가서 식당에 들리면 밥 먹으면서 너무 바글바글한 느낌에 체할것 같아서 먹는데 집중도 안되고 빨리먹게되는데그런데 여기는 넓고 편해서 좋은 것 같다.ㅎㅎ 


오늘을 남겼네요~ 내일이 우리에게 beautiful days in jeju라는 메시지가 분위기 있고 좋은 것 같다. 이런 갬성 나랑 딱 맞아~누가 썼는지는 모르겠지만 글씨체도 너무 예쁘고 옆에 그린 꽃모양도 참 예뻐서 보는데 기분이 좋아지는 글 이였다.그래서 사진 몇장 찍고 들어가는 길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


흑돼지촌의 차림표를 보니까오겹살, 목살, 양념불고기가 주메뉴고 물냉면, 비빔냉면, 전복뚝배기, 김치찌개 등의 메뉴가 있었다.고기는 초벌해서 주고 제주도산 흑돼지만 사용한다고 한다.역시 제주도에서는 흑돼지지!!!!


기본찬이 나오는데 정말 양이 푸짐하고 먹음직스럽게 나와서 정말 좋았고,매콤한 양념이 된 콩나물무침에 고사리나물무침 그리고 잘익은 김치, 콘옥수수가 나왔다.협재해수욕장 맛집에서는 다른 고깃집에는 없는 고사리 나물 무침이 나오는게 신기했는데이게 나오는 이유가 있었다.. 괜히 나오는게 아니라는~~ 반찬으로 나오자마자 다 먹을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 그릇이 약간 우리 할머니집에 있는듯한 그릇 ㅋㅋㅋㅋ요즘 이런 그릇 구하기 힘든데~~빈티지 갬성


이건 멜젓이라는건데 고기먹을때 제주도에서는 거의 나오는것 같다.이 멜젓은 제주도에서 만 먹을 수 있는 별미중의 별미!나도 처음 봤을땐 되게 거부감이 생겼는데 이제는 이거에다가만 찍어먹는다 ㅋㅋ거의 제주도 사람 다됨..멜젓이 뭘까 궁금 하신 분들을 위해서 말씀드리면 멜젓은 멸치액젓의 제주도 방언!ㅎㅎ처음에 먹을땐 짜고 비려서 이게 뭐냐고했는데 나중에 계속 찍게되는 그런 맛이니 꼭 먹어보시길,,!


파무침도 같이 나오는데 파절임이 고기랑 먹으면 참 맛있었다ㅎㅎ파무침은 아삭한 식감도 있으면서 알싸한 맛이 나서 너무 좋았다.고기랑 같이 먹으면 궁합이 아주 딱!!고기의 기름기 제거가 되는 그런 맛 b~


지역별로 나오는 소주가 다른데 제주도는 한라산 소주를 판다.제주도에서는 한라산 소주는 꼭 마셔봐야된다!!!!알콜 도수가 21도로 가장 높은거 같은데,, 그래서 이걸 토닉워터랑 같이 먹는것도 인기~~하지만 우리는 생소주를... 고기와 함께라면 다 먹을 수 있어..!철도 씹어먹을 수 있다규!!!!!!초록병이랑은 다른 투명한 병에 들어있어서 느낌이 색다르고 더 깨끗한 느낌이 들었다.내가 처음 제주도 갔을땐 한라산 병 챙겨놨는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금은 넘 흔해졌다.


오겹살부터 나왔는데 여긴 초벌구이를 해서 주기때문에 금방 먹을 수 있어서 너무 좋았다ㅎㅎ테이블에서 굽는 시간이 짧아지니까 더운데 불 앞에 오래 있지 않아도 되니까 편해서 좋고, 옷이랑 머리카락에 냄새가 덜 밴다.이 집 불판이 제대로 된거같다ㅋㅋㅋㅋ 불판의 따라 고기의 맛도 달라진다는데불판이 엄청 두껍고 고기가 노릇노릇 잘 익을 수 있는 불판인거같다!!불판위에 노릇노릇하게 구워진 고기랑 콩나물, 고사리, 김치, 마늘을 같이 구워서 먹으니까 더 맛있게 먹을 수 있었다.ㅋㅋㅋ고사리를 구워먹으려고 반찬으로 주는거였다~~


오빠는 고기를 먹기 좋은 크기로 잘라줬고, 이때 거의 하루종일 공복 상태로 있었기 때문에 빨리 먹고 싶어서 현기증이 났다.밥주세요ㅠ 현기증 난단 말이에요ㅠ 열받앙ㅜ고기 구워지는 냄새랑 소리를 맡아서 그런가 더 빨리 먹고 싶은 느낌이였다.오빠랑 나는 빨리 먹고싶다며 삼겹살 냄새만 맡고있어서 기절 일보 직전이였다 ㅋㅋㅋㅋ이때만 생각하면 넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ


고기가 겉부분은 바삭하게 안은 촉촉하게 너무 잘 구워졌다. 내가 구웠는데 이렇게 잘 구워진다니!!두꺼운 고기는 테이블에서 구우면 겉은 타고 안은 잘 안익는 경우가 많은데초벌구이를 해주셔서 테이블에서 조금만 구우면 되니까 맛있게 노릇노릇 익는거 같다ㅎㅎ편해~~ 증말~~고기가 너무 노릇노릇 맛있게 먹어야징


잘 구워진 고기에 콩나물을 같이 얹어서 먹어보니 쫄깃 하고 통통 터지는 식감의 고기에아삭아삭하면서 매콤한 콩나물의 맛이 더해지니까 너무 맛있고 좋았다!ㅎㅎ 이 집 고기는 꼭 콩나물 구운거랑 같이 먹어봐야된다!진짜 고기랑 콩나물이랑 엄청 잘 어울림~~~~ 


깻잎에 파채랑 고기랑 마늘한점 올려서 싸 먹었더니 정말 맛있었다.고기는 겉부분 껍데기 부분이 쫄깃하고 고기부분은 통통한 식감이라 더 맛있고 좋았고,깻잎도 싱싱하고 향이 강해서 고기를 싸 먹으니까 더 맛있었음!!!!깻잎을 얼마나 많이 리필을 했던지,, ㅎ


물냉면도 하나 주문했는데 물냉면 비주얼이 정말 굿,, 무슨 냉면집에 온거같다.물냉면 양도 푸짐하고 살얼음이 동동 떠 있어서 더 시원해보이고 육수도 진한 맛이 나고 좋았다.신기하게 냉면 위에 수박이 하나 떵그러니~수박이 올라가서 그런지 더 시원해보이고 맛있어보인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 냉면은 단품으로 먹어도 될 정도로 맛이 좋았음 !


냉면 면발도 쫄깃하면서 부들부들하면서 맛있고 고기랑 같이 먹으면 너무 잘 어울려서 더 맛있게 먹을 수 있었다.이 집 고기도 고기지만 냉면도 너무 맛있어서 식사를 더 맛있게 할 수 있었다!!!ㅎㅎ 오빠는 요즘에도 이 집 냉면 너무 맛있었다고 지금도 날이 더울때 너무 생각난다고 말하는중ㅋㅋㅋ고기랑 냉면의 환상조합ㅠ


초벌구이를 석쇠에다 해주는데 흑돼지불고기도 주문하면 석쇠에 정성껏 구워준다. 불고기를 다 구워서 자리로 가져다주니깐 더운날에는 구워져서나오는곳에서 밥을 먹는게 정말 편리하게 먹을 수 있는거같다!석쇠에 구워서 불향이 더해져서 더 맛있고~ㅎㅎ 근데 이 더운날 불앞에 서서 직원분들이 고기를 주시는걸 보면,,,,너무 감사하면서도 죄송스러운 마음이 들었고,,ㅠㅠ그래서 감사한 마음으로 더 많이 맛있게 먹었다~~~~~~~~~♥


흑돼지불고기는 완전 다 익은채로 상에 나오기 때문에 따로 굽지 않아도 되는 점이 너무 편하고 좋았다.그냥 먹어도 맛있고 이건 밥이랑 먹어도 맛있고 쌈 싸먹어도 맛있고 이렇게 저렇게 먹어도 다 맛있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그냥 다 맛있음)오겹살이랑 목살도 맛있지만 개인적으로 가장 맛있게 먹었던건 불고기였고,고기를 얇게 잘라서 구우니까 식감도 살아있고 더 맛있는 것 같다. 


비계랑 살 부분이 적당한 비율로 되어있어서 더 맛있고 감칠맛이 살아있는 것 같다.이 집에 오면 꼭 이 불고기를 주문해서 드셔보시라고 권해드리고 싶다!!!!!!!!진짜 불고기 젤 맛있음ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 냉면이랑 먹으면 정말 궁합이 딱~~~~ㅎㅎ 양념이 적당히 짭쪼름하면서도 달짝지근한게 너무 맛있었고,먹어도 먹어도 물리지 않는 맛이라 너무 맛있게 먹었다.


그냥 먹어도 맛있지만 싱싱하고 부드러운 상추에 싸서 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있다.김치까지 같이 싸서 먹으면 새콤하면서도 매콤한 김치맛까지 더해져서 너무 맛있었다~~~진짜 이 집에 오면 꼭 드셔보셔야 하는 메뉴로 불고기를 추천!!!!!일부러 멀리까지 와서 먹은 보람이 있을 정도로 너무 맛있었던 메뉴~~서울에서 파는거랑 별반 차이가 없을거라고 생각하면서 들어왔던게 솔직한 마음인데 와서먹어보니 완전 고기 육질부터 달랐다!역시 제주도 고기는 달라~~~~~~~~~~♨


고기를 맛있게 먹고나서 볶음밥을 주문했다.고기먹고 볶음밥은 필수!!!!!!!!!! 그냥 가면 써운행ㅜ고사리랑 콩나물을 같이 넣고 볶아주니까 비빔밥 같은 느낌도 나면서 너무 맛있었다.불판에 바싹 볶은 볶음밥은 식감도 좋고 너무 좋았고,제가 지금까지 고깃집 와서 먹어본 볶음밥 중 가장 맛있게 먹었던 볶음밥이었닼ㅋㅋㅋ눌러붙은 밥을 긁어먹는 맛이란~~ 고사리때문인가?ㅎㅎㅎㅎ


볶읍밥 크게 한숟가락 떠서 한입 가득 넣고 먹으면 정말 행복해지는 시간..오빠가 이땐 회사스트레스를 너무 많이 받아서 퇴사할까 고민 중이였는데이때 힐링하고 좋은 경치도 많이 보고 맛있는 것도 먹고 나니까 스트레스도 풀리고 기분 전환도 되어서회사를 그만둘까 생각하던 마음이 없졌던 제주도여행 ㅋㅋㅋ그래서인지 오빠는 지금까지도 회사를 잘 다니고 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안갔음 어쩔뻔했어~~ 


오빠랑 뭔가 고기는 먹었지만 밥은 안먹은 기분이라고 해서 김치찌개에 밥 말아먹고 가려고김치찌개를 시켰는데 진짜 맛있어서 깜짝놀럄 ㅇㅂㅇ양은냄비에 푸짐하게 가득 나왔는데 비주얼 대박두부도  큼직큼직하게 썰어서 올려서 더 맛있어보이고 김치찌개 국물 색부터 정말 진국이였다.솔직히 그냥 뚝배기에 대충 끓여나올 줄 알았는데 제가 예상했던거보다 훨씬 잘 나왔닼ㅋㅋㅋㅋ일반 고기집 김치찌개랑은 비교할 수 없음~


김치찌개 안에 고기가 이렇게 큼지막한게 듬뿍 들어 있어서 고기랑 김치랑 같이 먹는 재미도 있고  건더기도 푸짐하니 너무 좋았다~ ㅎㅎ이거 주문할때까지만 하더라도 너무 배부른데 뭐하러 찌개까지 주문하냐고 찌개는 좀 오바인것 같다고 했는데내가 찌개를 더 많이 먹었다..그래도 밥은 조금 먹었다규!! 


협재해수욕장 맛집에서 먹는 밥은 ,,,,,,, 너무 맛있어서 말도 없이 둘이 흡입했다........어이없어 먹고 나니깐 대화 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 어지간히 배고팠나보당밥에 부드럽게 잘 익은 김치랑 고기랑 얹어서 먹었더니 정말 대박이였공 어쩜 이렇게 맛있을 수가 있는지 ㅎㅎ엄마가 해주는것보다 더 맛있다....ㅎ..ㅎㅎㅎ고기랑 김치 둘다 너무 맛있어서 찌개 국물이 정말 진국인것 같다~~불고기도 인정쓰~~~~~~ 존맛탱탱구리~~


나오면서 보니 대리운전 번호가 엄청 많았고 술이랑 같이 먹는 고기가 맛있는 만큼! 여기까지 대리운전도 잘 온다고 한다.돌아갈때 운전은 어떻게 하나 고민했는데 대리운전 부르니까 바로 와서 편하게 갔다!ㅋㅋㅋ고기도 너무 맛있고 괜찮아서 앞으로 또 오고 싶다. 제주도 또갈래~~~멀리까지 간 보람있는 흑돼지촌!다음날은 해수욕도 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


들어갈땐 해가 떠있었는데 고기랑 술이랑 푸짐하게  먹고 나왔더니 해가졌고나와서 보니 조명도 예쁘게 되어있어서 나오니까 기분이 좋았다 약간 선선했던거 같은 기분?지금은 잘 못느끼겠는 선선함이였다..이때까지만해도..ㅎㅎㅎ분위기도 너무 좋았지만 이곳은 음식맛이 너무 좋았다!!!!!!!흑돼지촌은 고기맛도 너무 좋고 근처에 해수욕장도 있어서 위치도 참 좋은 것 같다.먹어보고 만족해보니 주변에 추천해주고 싶은 곳~♥


주차도 가능하니 편하게 올 수 있는 흑돼지촌전화번호는 064-796-9981정확한 주소는 제주 제주시 한림읍 한림상로 62 (동명리 1858)~!




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 카페 협재식물원



안녕하세요 :D제주의 여름은 매일매일 맑은 날입니다. 예전에 제주여행을 하면 하루는 꼭 비가 오고 그랬는데 올해 제주는 그렇지 않습니다.장마가 시작됐다라고 하더니 이틀 비오고 그뒤로 계속 맑은 날!매일 맑은 날이라 여행하긴 정말 좋긴합니다. 덥고 습한것만 빼면 정말 완벽하죠.


필터입힌듯한 하늘'ㅇ'구름은 정말 아름다웠습니다. 겨울에는 흐린날이 많으니 여름이 많이 담아둬야겠습니다.제주바다를 좋아하지만 여름철 해변, 해수욕장은 싫어합니다. 제가 수영할줄 모르고 물놀이를 싫어해서 텐트 치고 바다보는걸 좋아하는데 여름에는 텐트치기도 힘들고^^;;; 왜냐면 해변에는 사람반 튜브반!해변은 가을에 가고 여름에는 이쁜 카페에서 바다 보면서 커피 마시기~ 에어컨 바람이 빵빵한 카페가 제일이죠? 제주 협재에 신상카페가 있다고 해서 7월말에 다녀왔습니다.(후기가 늦었죠)


제주도 서쪽 협재에 있는 카페 가는 길'ㅇ'돌담에 능소화가 있어서 능소화랑 사진을!능소화 나무를 찾고 있었는데 지금까지 찾지 못했네요. 도대체 어디에 있는건가요? 제주도 능소화 명소 알고 있는 분들, 비덧으로 소근소근 알려주세요!


네이버지도앱을 보면서 갔는데 길찾기가 쉽지 않네요. 한바퀴 두바퀴 돌아서 카페를 찾았습니다. 날씨도 더운데 길찾느라 고생했어 토다토닥


카페 주소는 협재1길 53-5, 마을에 있어서 찾기 어려워요. (저는 길치라서^^::)


이름은 협재식물원 (사유적가드닝)입니다.주차는 마을에 편하게 주차하면됩니다. 아무래도 마을이다보니 주차하기는 좀 어렵습니다.(마을안에 있어서 전용주차공간은 없습니다.) 저는 협재 어촌계복지회관에 주차했습니다. 어촌계복지회관쪽은 공간도 넓어서 편하게 주차할 수 있어요.


인스타에서 핫한 신상카페, 협재식물원'ㅇ'이름은 식물원인데 식물은 어디에 있나요? 컨셉인가봐요~ 카페는 저기 농가주택! 농가주택을 개조해서 만든 카페입니다. 제주스러움때문에 농가주택을 개조해서 만든 카페가 많죠?


야외공간'ㅇ' 느낌있게 꾸며졌습니다. 날씨가 더워서 그런지 야외에는 사람1도 찾을 수 없었습니다. 날씨는 정말 더운데 하늘은 너무 이뻐서 밖에서 마시고 싶었어요.


돌담과 해녀벽화 야자수와 야외공간 이날도 제주하늘은 열일중입니다. 하늘에 있는 구름 보세요, 몽글몽글 너무 이쁘지 않나요?


날씨가 시원해지면 야외에서 하늘 보면서 티타임을 즐겨도 좋을텐데 아직은 너무 덥습니다. 빨리 카페안으로 들어가세요~


인스타 핫한 카페라 그런지 카페 내부에는 손님이 많았습니다. 저희는 평일에 갔는데 사람이 너무 많더라고요. 우리 자리는 없어서 테이크아웃을 해서 갈까 했는데 마침 자리가 생겨서 냉큼 앉았죠!


카페에 식물들'ㅇ' 협재식물원?


사유적가드닝 협재식물원은 커피 대신 티가 많아요. 선물하기 좋게 포장된 티들도 많아요! 차를 좋아하는 분들에게 선물해주면 좋아할것 같아요!


카페 메뉴판입니다 :)커피보단 차가 많아요! 꽃차, 숲차, 녹차, 내가 알고 있던 차, 내가 모르는 차 블렌딩한 차까지! 차종류가 너무 다양해서 뭘 마셔야 할지 고민이 되었습니다. 마시고 싶은 차는 품절이고 으헝헝 무난한 아메리카노 한잔에 홍차랑 히비스커스를 주문했습니다.


가느너의 아침, 그녀의 나는, 코끝 겨울 그리고 브라운핸즈..재밌는 차 이름, 궁금한 차 향


카페에는 쿠키도 있어요.커피랑 차랑 어울리는 쿠키들, 사람이 많은지라 몇개 남아있지 않았습니다. 쿠키 하나에 블루베리 갈레뜨


밖에서 볼때는 농가주택이었는데 내부는 이렇게 이쁘게 꾸며졌어요'ㅇ' 돌담 넘어 협재 바다를 볼 수 있어요.


밖으로 나갈 수 있는 문이 있어서 궁금해서 나가봤어요~ 밖에는 돌담이 있었고 나무 의자가 있었습니다. 날씨가 좋으면 저기 앉아서 티타임을 하면 좋을텐데, 협재바다를 보면서 말이죠? 하지만 제가 방문했을때는 32도였나... 너무 더웠.. 밖에 나갈 수가 없는 날씨였습니다. 이제 8월지나 9월되면 시원해지면 야외에서 티타임을 해야겠어요.


협재 근처에 있으면 어디에 있던지 쉽게 볼 수 있는 비양도'ㅇ'높은 돌담 위로 보이는 비양도와 함께 사진을 남겨봅니다. 사진은 빼꼼 저기 뭐있나.jpg


카페 반대편입니다. 테이블이 몇개가 없어서 운이 나쁘면 그냥 나가야 합니다. 저희는 운이 좋아서 왼쪽에 창가쪽에 자리가 생겨서 냉큼 앉았어요. 테이블은 6개 정도 있었던것 같아요.


제일 좋은 자리는 여기?명당자리는 이곳일꺼라고 생각합니다. 자리는 생겼지만 너무 더워서 우리는 우리 자리로 갔습니다.


우리 테이블은 창가 옆이라 밖을 볼 수 있어용'ㅇ'


티 두개랑 아메리카노랑 쿠키랑 


부드러운 블루베리 갈레뜨! 입에서 살살 녹는'ㅇ' 또 먹고 싶은 그런 맛이었습니다.


마시기 아까울 정도로 이쁜 티'ㅇ'보기만 해도 시원한 얼음들


모래가 내려올때까지 기다렸다가 다 내려오면 얼음컵에 티를 담아서 마시면 됩니다. 옆에 있는건 시럽인데 필요하면 넣으면 됩니다.


찻잔이라고 해야하나! 티를 담은 병! 특이하죠? 잘 우려진 홍차를 얼음컵에 부어주면 됩니다.


날씨가 더워서 그런지 다니다보면 금방 지칩니다. 저는 당충전을 위해 시럽도 듬뿍 넣어서 마셨습니다. 저는 홍차를 마셨는데, 원래 홍차를 좋아하는지라 맛있게 시원하게 마셨습니다 :)


8월 제주도 여행, 8월만 지나면 시원해지겠죠? 여행할때 더우면 시원한 카페에서 잠깐 쉬면서 시원한 커피를 마시면서 당충전하고 가세요~

--------------------------------------------------


[제주도여행] 메옹이 보말칼국수 & 협재해수욕장 & 고객식당 갈치조림



안녕하세요 썬트루입니다제주도 여행 띄엄띄엄 올리고 있네요 ㅎㅎ올해 2월달에 갔다왔던 후기랍니다~그럼 스타트!


제주도여행 이날 점심은 메옹이 칼국수 집에 방문했어요~산방산 앞 치치퐁에서 추천 받았던 집이랍니다원래 맛집은 현지인이 추천한 집이 맛집이라죠 b


보말이 숑숑 들어가있던 칼국수!미역도 들어가고 ~ 얼큰하니 맛잇었던걸로 기억나네요ㅎㅎ오늘 비도 오는데 칼국수먹고싶네요 급 ㅠ


칼국수를 맛나게 먹고 공항으로 가는길에협재해수욕장에들렸어요 - 제주도 올때마다 들리는 협재해수욕장은 언제나 이뻐요 -


이날 썰물 타이밍에 갔었어서 꽤 깊이 걸어갈 수 잇었답니다 !물이 급격히 차오르는데 좀 무서웠다능요 ..ㄷ


사진 감상하고 가시죠 -제주도는 매년 방문해도 너무 아름다워요 -요즘에 비가 너무 많이와서 큰 피해를 입었던데 걱정이네요 ㅠ


돌담길도 이뻤던 제주 b


친구와 감귤주스와 당근주스 한병씩 마셨답니다 ㅎㅎ둘다 맛있고 좋았어요 


외부 자리에도 앉을 수 있길래 날이 따뜻해서 밖에 나와서 앉아서 사진 엄청 찍었답니다 날좋은날 잘 골라서 다녀왓어요 ㅎ


다음 저녁으로 먹은 고객식당이에요 -4시부터 5시까지는 점심시간이였답니다 -줄서는 식당이였는데 웨이팅 시간하고 겹쳐서 저희는 그래도 타이밍이 괜찮앗어요 


메뉴판이에요 저희는 갈치조림 2인분을 먹었답니다 :)여기 간장게장 엄청 맛있어서 택배 배달 시킬뻔요 -다른 식당 보다 금액이 저렴해서 좋앗어요 


연예인들도 엄청 많이 왔던 고객식당이에요 -수요미식회 방송에도 나와서 - 인터넷 검색해서 슝 방문!


반찬들도 정갈하게 다 맛있었답니다 bbb아 또 먹고싶네요 집밥먹는 기분 드는 식당이였어요 


갈치조림 등장!!!!!우리엄마가 해준 맛이여서 너무 좋았어요 b갈치살이 사르르 입안에서 녹앗던게 기억나네요 ㅠ


무조차 맛있었던 고객식당의 갈치조림 열심히 먹고 밥도 한공기 더 먹고 !싹싹 비우고 서울로 향했답니다 -뭔가 제주도 순서가 엉켜서 ㅠㅠ 다음은 아마도 산방산이 포스팅 될것같네요 그럼 전 이만 뿅!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 카페 전망 죽이는 오리지날로맨스



지난 토요일...남편 후배가 울동네에 카페를 오픈하셨네요..지나다니면서 들어서는 건물을 보면서 야~ 위치 정말 죽인다..분명 카페가 들어서겠지?? 했는데 ㅋㅋㅋ 진짜 이웃분 카페였네요.이제 고민없이 발걸음 할 카페가 가까이에 생겨서 어찌나 좋은지요.^^


꽤나 크답니다.협재해수욕장 카페 울 집에서 아주 가깝지요.  워낙 커서 자리걱정은 안하셔도 될듯..ㅎㅎ전체가 카페거든요. 거기다 조만간 준비되는대로 옥상 루프탑도 열릴꺼고요.날 조금 선선해지면 옥상이 끝내주겠어요..어후...


이 커피머신이 그리도 유명하다면서요??네네 중형차 한대값이라지요..후덜덜...캡슐머신에도 감사합니다 하며 커피를 마시고있지만..이리도 멋진 빤딱빤딱한 커피머신에서 나오는 커피를 마실 생각에 심히 즐겁습니다. ㅎㅎㅎ전부터 뭔가 시작할거라는 이야기를 들었었는데 울 동네라서 더 반갑고 거기다 이리도 멋진 카페라니 더더욱 반갑습니다.앞으로 꽤나 자주 뵙겠지요..^^


맛난 케이크들과 음료즐...저희는 오픈 첫날..가오픈날 간거라서 메뉴가 많이 준비되지 않았어요.언제까지 가오픈인줄은 잘 모르겠고요..그래두 커피랑 에이드랑 차종류는 가능했어요.


꽤나 넓은 공간에 자리한지라.. 옆에 잔디밭도 꽤나 넓고분홍 플라밍고도넘 귀엽고요..날 선선해지면 이쪽에 테이블이나 빈백을 놔도 분위기 좋겠어요.아이들이 있기도 괜찮고요.^^그런데 이날 바람이 좀 불어서.. 플라밍고가 자꾸 도망가더라구요.직원이 나가서 플라밍고를 계속 잡아오시네요.


토요일 오전 오픈날이란걸 알아서아시는분 많이 오실것같아서 꽤나 서둘러서 왔는데도 1층엔 많은 분들이 계셨어요..에공.. 좀더 일찍올껄...ㅜㅜ남편 후배분 바쁘셔서 말씀도 제대로 나누지못하고요..저희는 시원하고 이쁜 에이드를 주문하고 카페놀이 들어갑니다.ㅎㅎ


한라봉에이드, 스위트자몽에이드 두잔을 주문했어요.바로앞에 넓게 펼쳐진 옥빛 바다니까요. 아우 또 간만에 시원한 느낌..아니아니.. 밖은 더우니까 시원한 실내에서 실컷 바다 바라보면서 달콤 시원한 에이드 마시면서 아우 가슴 뻥 뚫린다 이러고 있는거죠.제가 더운걸 엄청시리 싫어해서요. 올 여름 정말 집밖에 안나가고 있어요.남편이 차 태워준다고 할때만 나가고있지요..ㅋㅋㅋ장보는것도 남편보고 이거사와라 저거사와라.. 


오픈날이니까... 첫날은 떡이죠.. 떡.. 제가 빵보다 사랑하는 떡이요..ㅎㅎㅎ저 찰떡 어찌나 맛난지.. 아는분이라고 한팩 더 챙겨주셔서 집에가서 애들 먹였네요.이동네 떡집은 좀 가짓수도 부족하고 바로바로 만들지않는듯해서떡을 못먹고 있거든요. 육지살때 아파트단지마다 두세개씩 있는 떡집에서 맘편히 사먹다가오래간만에 떡을 먹으니 진짜로 꿀맛이었어요.^^


카페니까... 커피맛을 봐야죠..에이드를 신나게 마시다보니 얼얼해진 속을 따끈한 커피로 달래봅니다.몽글몽글한 롤케이크와 말이지요.제가 워낙 커피를 싱겁게 마시다보니 연하게 해달라고 말씀드렸어요.저는 연하게 커피 마시는걸 좋아하는데요.어떤 카페 하시는분이 그건 커피를 모르는거라고 단호하게 말씀하시길래 상처를 받았답니다.커피도 기호식품인데 연한커피를 좋아하는게 무례한것도 아니고 그렇게 강하게 말씀하시니 그곳은 부담스러워서 가지 못하겠더군요.웬지 진하고 산미가 강한걸 좋아하고 원두의 이름을 말해야만 커피 애호가 같고그런분들만 좋아하시는듯 해서 말이지요.ㅜㅜ


2층으로 올라와봅니다.와우... 엄청나게 넓네요.. 정말 바다쪽으로 뻥 뚫린것이시원시원.. 


비양도쪽으로 뻥 뚫린 창은 폴딩도어로 되어있어서 모두 열려있으니개방감이 말도 못하게 좋네요.


안쪽으로는 가족팀이 앉을만한 안락한 쇼파들도 있고요.이렇게 편안한 쇼파라면 몇시간이고 눌러앉아있고 싶을것 같네요.


혼자 여행하시는분들도 부담없이 와서 앉을 수 있겠어요.요즘 혼자 여행하시는분들이 워낙 많으시니까요.저도 가끔은 혼자 여행하고싶은데 아아..이젠 넘 게을러져서 남편이 태워다주지않으면결코 움직이지 않으니...ㅜㅜ


협재해수욕장 카페 2층에서 바라보는 바다는 이렇게나 시원합니다.그나저나 제주 전봇대는 언제쯤 사라지려나...그럼 풍경이 좀더 깨끗해질듯한데요..ㅎㅎ이날이 좀 흐렸어요.. 그래서 에메랄드빛 물빛이 좀 탁해보이네요.요즘 미세먼지가 거의 없어서 물빛이나 하늘빛이 예술인데 말이지요.^^


이곳은 2층 여자화장실 옆에있는 코지코너인데요.주인장분이 공효진님 팬이시라고..ㅎㅎ그분 책도 많이 읽고 그분 분위기로 꾸며놓은거라고..이곳에서 사진찍으면 참 이쁘겠지요??저 옷도 참 탐나네요..^^


아... 울집 화장실도 이렇게나 이쁘고 쾌적하면 얼마나 좋을까??이사온 집 화장실이 물이 잘 안빠지고 환기도 안되고 곰팡이도 잘 피고..그야말로 총체적 난국이라서 우울하답니다.누구 오라고 하기도 화장실때문에 꺼려질 정도로 말이지요.ㅜㅜ


제주 오셨으면 에메랄드빛 바다 보셔야죠.바다 보면서 향긋한 커피 즐기시려면 협재해수욕장 카페 오리지날 로맨스 잊지마세요.^^

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 첫째날일정 협재해수욕장 & 올레시장



제주도여행 첫째날일정협재해수욕장 & 올레시장 벌써 제주도여행 다녀온지도 일주일이 지났네요~ ㅎㅎ 다들 휴가 잘 보내셨나요? 어제 말복이라 갑자기 날씨가 확 풀려서 시원해졌어요~~~ 


제주도여행 첫째날 제주공항 오후 1:40분정도 도착해서은근 빡신 일정으로 마무리했어요. 


비행기 탈때는 늘 설렘 설렘 장전급으로 가게된 여행이지만, 푸퐈 생일 겸사 태교여행입니다앗


헤헤 일단 남표니랑비행기 셀카좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찍어봅뉘닷 


귀척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송염


구름위에 떠있는 기분 참 조타캬캬캬캬 가즈아 제주도~~


공항 도착하자마자부리나케 렌터카업체로 이동문제의 전기차 받아서 ㅋㅋ (앞서 포스팅함)


만민식당 가서 갈치조림 흡입 클리어 하고 넘나 배고팠음 (▶ 만민식당포스팅을 참고해주세요! )


그리고 바로 만민식당에서 10분거리에위치한 협재해수욕장으로 이동 하앍 하앍 너무 뜨거웟이때 팔 다 타고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌써 피곤해진것같음.  


6갤 임산부 푸퐈 뵹아리컨셉 비치웨어 ㅋㅋㅋ 푸퐈 두고 남펴니는 혼자 바다 들어가서 스노클링 하고옴푸퐈는 넘나 더워서 어쩔줄을모르겠더라고요 진짜 


호텔 가서 체크인만 하고 짐 올려두고, 남펴니 제대로 샤워하고이중섭거리 살짝 구경하고 (차로.)카페루프탑 가서 음료랑 간식먹음  (피자까지 먹어놓곸ㅋㅋㅋ간식이래) ▶이중섭거리 카페루프탑 포스팅 따로 참고해주세요


이중섭거리에서 10분거리에 위치한서귀포 올레시장으로 무브무브올레시장 주차장에는 전기차 충전소가 있었지만ㅠㅠ 이미 누군가 ㅋㅋㅋ 사용중 그래도 우리는 꽤 많이 충전해놔서 갠츈갠츈


남펴니 회 먹고싶어서 요기조기 기웃대는중ㅋㅋㅋ 제주도여행와서 회는 꼭 먹고가야죠?서귀포 올레시장은 진짜 밤에 구경가기 넘넘 좋은것같아요~ 재미써 재밌어 


고민하다가, 요기서 회포장 30,000원 으로 포장 맡기고다른곳 구경 하러다녀옴 


문닫은 곳 도 있었지만과일이랑, 기념품 가게도 요기조기 기웃기웃 구경 


여름 귤은 가격이 황금 ㅋㅋㅋ 근데 맛도 황금맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귤 한봉다리 사서계속먹기로 하고 1kg  구매 *_* 


막  떡갈비며, 먹거리이것저것 많이 팔고 평상같은게있어서 주문하고 기다리는사람들 많았음 ㅎㅎ 


 


올레시장 메인 사거리에서좌측으로 빠지니 보이는 한국김밥거래소사람들이 많이 줄 서 있어서 우리도 발걸음 움직임ㅋㅋㅋ 


나도 모르게 줄섬흑돼지김밥 1줄 먹겠따고ㅋㅋㅋㅋ 맛있을까? 기대 하면서근데 제주도여행 와서 제일 최악 맛없던 음식이였음 완전 비추!!!!!! 이따가 김밥 사진 보여드릴게요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  


가재빵도 있는데ㅎㅎ 하나맛보고싶긴한데배부를까봐 못삼ㅋㅋㅋ 


 


제주도여행 기념품 초콜릿 15박스에 만원이라던데 ㅎㅎ 저는 제가 사고싶은 초콜릿은 면세점에만 팔아서 구입은 안했어요.필요하신분들은 올레시장에서 구입하시는것도 괜찮아보이네요^^ 


원조라는 귤하르방 한라봉쥬스 먹으러 ㅋㅋㅋㅋ 출동 쇼핑 완료하고 올레시장 초입에 있던내안에 귤있다 에서 테이크아웃 해서 가면 이것은 꿀맛ㅋㅋㅋㅋㅋ 


전국택배도 된다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우와우 수요미식회에도 나왔다는 원액주스설탕이랑 물이 전혀 들어가지 않았다고 함


올레시장안에 한라봉&귤쥬스가게 진짜 많은데 집집마다 제조법비율이 다 다르다고함물, 설탕 들어가지 않은 집으로 꼭 고르시길! 


확실히 이집 진짜 맛있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ시원해


캬아 또 먹고싶네요. 지금 제주도여행 포스팅보니까제일 먹고싶은 음식 1위임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


숙소로 돌아와서, 제주도여행 첫째날 저녁만찬 즐기기로 ㅋㅋㅋㅋ 남펴니 회 ㅋㅋㅋ 한치마니마니


갈치가 생각보다 맛있었고, 비리지 않아서 깜짤놀람ㅋㅋㅋ 왜케 신선해? 


임산부라 회 많이먹기는 좀그렇지만한치랑, 갈치회는 한입씩 맛봄 제주도여행 갈치회 꼭 드셔보시길 ㅋㅋㅋ 


나름 만찬ㅋㅋㅋ 


그리고 최악이였던올레시장 한국김밥거래소흑돼지김밥...


일단 열자마자 비쥬얼도으잉? 터졌넹 왜케 두껍냐..흑돼지 김밥 기다리면서 점점다가가니  주인아저씨랑김밥써는 아줌마 둘다 모자도 안쓰고땀뻘뻘흘리면서 싸시는데뭔가 내 김밥에 땀들어갈것같고위생적으로 별로였음 솔직히, 우리 차례되서 맨앞에 갔을때주문하자마자 안 사고 싶어짐ㅋㅋㅋ 


하. 김밥을 어떻게 싸신건지 재료가 막 아무대나 쏠림 제주도여행 올레시장에서 흑돼지김밥괜히 혹했는데, 비쥬얼 실망실망이다 





맛이라도 좋으면 내가 이렇지는 않았을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


회말고 임산부 푸퐈용으로 흑돼지김밥만 사와서먹을게없어서 몇개 꾸역꾸역먹었지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 도저히 맛없어서ㅠㅠ 못먹고 남김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바2바2 제주도여행 첫째날 올레시장 다좋았는데 흑돼지김밥 X 최악최악이요


  여튼 제주도여행 첫째날 협재해수욕장 & 서귀포 올레시장 이랑 나머지는 다 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이스 구웃구웃 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 덮밥의 제왕! 독개물항



한림에는 맛있는 곳이 많은데요!협재해수욕장 맛집 다녀왔어요.독개물항인데요. 향토음식점으로 소문난 곳이에요.


오분자기도 맛있구요. 갈치요리도 맛있구요.물회도 넘넘 맛있는 곳으로 소문난 곳이라! 손님이 왔을때 한번씩 가는 곳이에요.


꽃보다남자! 꺄~ 이민호도 왔다가고~ 그 밑에 슈퍼주니어 신동~ 등등 정말 우리나라에 내노라하는 유명인들이 많이 왔다갔어요!얼마나 유명한 곳인지 짐작이 되시죠? ^^


저희는 갈치조림, 모듬물회, 오분작게웃덮밥, 딱새우게웃덮밥, 성게미역국 주문했어요!덮밥이 새로운 메뉴라고 하셨는데 넘 기대가 되더라구요!


오분작게웃덮밥입니다.모양과 색이 너~~~ 무 예뻐요!가지런한 오분자기! 날치알도 많이 들어있구요.눈으로 보는 재미도 넘 중요한데~ 넘 이뻐서 눈으로는 합격!


전복보다 맛이 더 좋은거 아시죠?저희 할머니는 해녀였는데! 가끔 오분자기를 잡아오시면 전 바로 숟가락으로 툭 뗴어내어 먹었었어요!그때 생각이 나더라구요~독개물항 오분자기는 자연산입니다. ^^


또다른 덮밥! 딱새우게웃덮밥입니다.딱새우가 그대로 들어간거처럼 보이지만~세심한 배려가 느껴져요~새우 머리만 껍데기구요~ 그 아래 부분은 통통한 살이 그대로 들어있어요!먹기 아까울 정도로 넘 이쁘죠?


새우가 이렇게 손질이 되어있어요.머리만 잡고 알맹이만 쏙! 빼서 드시면 되요~거기다 새우가 어찌나 싱싱한지요~ 


알맹이만 미리 쏙쏙 빼어서 뚝배기에 다 담았어요.통통한 새우 씹는 맛이 정말 일품이에요.새우에 버터맛이 있어서 더 맛있었어요.새우 비린내도 없었구요.아이들이 정말 좋아할 맛의 덮밥!아이들이 있는 경우 강력추천합니다. ^^


모듬물회~성게, 광어회, 전복, 날치알, 뿔소라, 보말이 들어있어요!싱싱한 재료들이고~ 어울리는 맛이라~넘 맛있었어요.


야채들도 많이 들어있어요,아삭아삭하게 씹히는 맛이 이 더운 날씨에 완전 딱!또 생각이 나네요! 


싱싱함이 보이시죠?생선회 씹는 맛이 넘 좋구요.국물 맛이 매콤하고 시원~~~ 해서 더욱 맛있어요.덮밥과 딱 어울리는 맛! 덮밥 주문하실때 모듬물회 같이 주문하세요~ 완전 강추!


협재해수욕장 맛집의 자랑! 갈치조림이에요.넘~ 먹음직스러운~ 입맛이 되살아 나는 색이에요!완전 빨강!!!!매콤달콤한 냄새가 넘~ 좋아서 견디기 힘들어서 얼릉 먹기 시작했어요.


갈치도 엄청 도톰해서 갈치 맛이 넘 기대 되었어요.생선도 큰게 맛있는데 이 갈치도 엄청 큰건지 통통했어요.


뽀얀 자태를 들어내기 시작한 갈치!빨간 양념이 잘 베이게 잘 졸여졌어요.갈치에 막 양념해서 베이게 한거 같진 안았어요.양념이 진한 깊은 맛이 나더라구요.


갈치조림과 같이 나온 소면!갈치조림에 소면 나온건 독개물항에서 처음 봤어요.하지만 넘넘 잘 어울렸어요.소면이 부족하신 분들은~ 2천원 추가하시면 되세요~


성게미역국!성게도 많이 들어있는게 눈으로 보이구요.미역도 바다에서 바로 따온 미역인게 보였어요.마트에 파는 포장 미역 아닌 미역!제주도 어머님들은요~ 출산예정인 사람이 있다면 바다에서 미역을 해다가 냉동해두세요.그 미역으로 산후 미역국을 끓여주시는데요~이 성게미역국처럼 끓여주시거든요~ 아낌없이요. ^^


성게가 아낌없이 들어있었어요.숟가락으로 국을 뜰때마다 성게가 계속 떠지더라구요.지금은 성게철이라 고소한 맛이 어찌나 좋던지요!같이 간 지인도 너무 흡족해했어요.^^


맛있게 먹고 협재해수욕장 잠깐 들렸어요.제주도 장마 시작이라고 한날 비오고 몇일 후에 비 잠깐오고~그러고선 비가 안오는데요~ 마른장마인가요? 아님 장마시작이 잘못된건가요?날씨가 흐렸지만! 그래도 비양도는 멋있네요~


보말잡으시고 계신가? 뭐 있지? 멀찍이서 보기만 했어요.물에 들어갈 수 있는 상황이 아니라서요!곧 협재해수욕장에도 사람들이 많이 오겠죠.협재해수욕장에 오시면 협재해수욕장 맛집에 들리세요~넘 맛있는 음식들이 입맛을 사로 잡을꺼에요!


독개물항제주시 한림읍 한림로 478064-796-396608:00 ~ 21:00아침식사도 되어서 너~ 무 좋아요.

--------------------------------------------------


[blog] 여름휴가(제주도 협재해수욕장 / 월정리 해변 / 사려니숲길 / 곶자왈)






5년 만의 여름휴가.아니 6년 만이던가.제주도는 거의 매년 방문해서올해는 가까운 해외로 나갈까 했지만그냥 우리말 통하는 곳에서 편하게 먹고 쉬다 오자고 해서다시 제주도 방문.그래도 봄, 가을에만 가본 제주라 여름은 또 다른 느낌.


그간 제주도 방문 시에는 리조트나 호텔에만 묵었는데이번엔 독채펜션으로.첫날 숙소인 '달시'풀네임이 '달콤한 시간'이었나?협재해변 바로 앞에 위치해 있고 독채펜션이다 보니당연히 내 집처럼 편안하다.시설도 깔끔하고 주인장님도 친절하시고우리에겐 사악한 가격만 빼면 리조트, 호텔보다는 최고임.


주인장님의 배려로 일찍 입실해서 협재해수욕장으로바로 나갔으나 한 시간 있었나?해파리떼 출현으로 입욕 금지 ㅠㅠ다시 재 입욕 시간은 해파리 없어질 때까지 무작정 기다려야 한다능..가는 시간이 아까워근처의 곶자왈로 이동.


숲 안 그늘은 시원했으나그래도 더운 건 어쩔 수 없음.


3박 4일 기간 동안 이틀을 머문 '스테이달링'.월정리 해변 앞에 위치해있고 역시 여기도 독채펜션첫날 묵었던 곳과 비교한다는 게 나에겐 무의미할 정도로 둘 다 맘에 들었다.리조트나 호텔처럼 많은 사람들의 북적거림도 없고수영복 차림으로 바다까지 걸어가 신나게 놀다가마당에서 호스로 모래 털고 대충 씻고 들어가서 샤워하고 내 집처럼 편하게 이용하는 게 훨씬 편안.


그간 제주도 오면 맛집이다 예쁜 곳이다 여기저기 돌아다니느라 정신없었는데이번 방문에는 무조건 바다라는 생각에3일 연속 해수욕장행.


협재에 비해서는 자그마한 규모의 월정리 해변.지정 해수욕장이 아니라 그런지 편의시설은 많이 취약하지만가족단위로 놀기에는 북적거리는 협재보다 더 좋았다.시간 가는 줄 모르고 바다와 합체된 우리 아들.





물놀이 실컷 하고 근처에서 밥 먹고또 바다 보며 커피랑 주스 마시고한량 놀이.


너무 예쁜 하늘과 에메랄드 색 바다.바다만 즐기기엔 동남아 보다 좋네. 


3일차에 바다에 나가기 전 오전에 잠깐 방문한사려니숲길.사진에는 표현되지 않을 웅장함과 청량감.


마지막 날 오후 5시 비행기로 올라오려 계획했으나태풍으로 인해 오전 비행기로 변경.일찍 오는 게 아깝기는 하지만 예전에 제주공항에서 비행기 결항으로1박2일 노숙자 생활을 해본 관계로 과감히 하루 포기.오전부터 공항은 북적거리고집에 도착해 짐 풀고 뒹굴뒹굴하며 뉴스를 보니오후 5시 전후로 모든 비행기 결항.그 다음날도 결항.뱅기표 안 바꾸고 있었다면 제주도에 일주일 있었을 판 ㅋㅋㅋ다음 휴가는 아들 소원대로 해외로.어디 가지?

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 근처 맛집 / 문쏘






제주 제주시 한림읍 한림상로 15-5(옹포리 326-3)매일 11:00-19:00 금요일 휴무제주도 안 오키나와 느낌의 밥집 





오키나와 여행 결항으로 급 ! 제주를 간 우리가 인스타로 폭풍검색을하다 발견한 이곳 ! 바로 문쏘 ! 여기는 보자마자 오키나와 못간 우리는 꼭 가야한다며 - 진짜 찾아간 맛집이에요 ㅋㅋ








딱 도착하니 사람이 많아보여 웨이팅이 있겠구나 하고 들어갔더니 당연 웨이팅,,, ㅋㅋㅋㅋ 40분정도 기다려야 한다길래 절망적이였지만, 메뉴와 번호 적어놓고 ! 웨이팅 하기로했다 ! 그치만 여기는 가까이에 협재 해수욕장이 있어서 차타고 슝슝 돌고 오기에 좋았다 ! 


이름 적어놓고 협재로 놀러 슝슝 ~ ! 더운데 땡볕에서 기다리는게 아니라 바다 보러 놀러 다녀오는 느낌이라, 웨이팅에도 큰 문제가없었다. (차가 있어야 협재 다녀오기 좋아요 ㅠㅠ)


재미쏠쏠한 내부,외부 인테리어들 : )


황게카레 13.0순두부인가 계란이가 들어간 카레, 그리고 특유의 매콤함, 황게는 뭐 먹을거 많지도 않아 , 거의 버린것 같고 ㅋㅋ 카레가 일단 딱 먹어보는데 ! 꽤나 신선하게 맛있었다. 요즘 카레 자주먹는데 먹어보지못한 카레계의 신라면 처럼 중독성있고 매콤하고 맛있는 맛 !!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


고등어밥 15.0


이렇게 두가지 주문을 하고 폭풍흡입 !!! 


에그인헬을 두고 망설이다 고등어밥을 선택했는데 정말 잘한 쵸이스인듯 !  일단 고등어에 베인 양념이 짭쪼롬, 달달 한게 엄청 맛난 간장양념이 되어있어서 밥한그릇 뚝딱 하기에 짱이였다는 ! 





싹 ~~~ 비우고 왔네요 ! 인스타그램 이벤트를 하면 제주 감귤 쥬스가 서비스로 ! 뭐 큰건 아니구요 - 저기보이는 저 캔이에요 ^^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 보고 조금 실망하긴 했지만, 너무 더웠던 여름이라 저 쥬스 하나도 감사히 마셨네요 ! 


제주속 오키나와 밥집 #문쏘 뭐먹을지 고민하던 우리에게 꽤나 맛있고 구경할거 많아 좋았던 #문쏘 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집_알록달록 보기 좋은 요 모습♥ 



협재해수욕장 맛집_알록달록 보기 좋은 요 모습♥    주말에 소나기가 내리고 나서부터 조금 선선해진듯 해요. 어제 저녁에 잘 때는 에어컨을 한 번도 안 틀었거든요ㅎㅎ 근데 오늘부터 다시...폭염이라니 장난치는가..........^^;  하지만 이 또한 이주 정도면사그라든다고 하니 딱! 14일만 참아보렵니다 헤헤 


헤헤 이 사진은?ㅎㅎㅎ밥 먹으러 가기 전에신랑이 숙소 앞에 있는돌하르방에서 찍어줬어요!!!날이 넘~~~좋으니사진도 잘나오네요?ㅎㅎㅎㅎ 벌써 내일이면 8월이 시작되는데 다들 휴가 다녀오셨나요? 


저번주부터 이번주까지가 휴가시즌이라서떠날 준비를 하고 있는 분들이 많으실 거 같아요~~~!! 오늘은 제주도로 가실 분들을 위해 제주에 있는 맛집과 여름철 즐기기 좋은 수상레저를 소개해드리려고 해요!  우선 금강산도 식후경이라는데 식사부터 하고 놀러가봐야겠죠?  


제가 다녀온 음식점은 협재해수욕장 맛집이에요! 저보다 훨씬 더 꼼꼼한 성격인 오빠가 찾아낸 곳인데요~~~박수 짝짝!!!리뷰 몇개를 읽어보고 나서야 괜찮은 거 같아. 가보자 하더라구요 :)  항상 맛있는 곳을 쏙쏙 골라내는 능력을가졌기 때문에 안심하고! 믿고 가보았습니다.  '제주돌담집'인데 협재해수욕장과 매우 가까운 곳에 있어 물놀이 전후로 들리면 좋을 거 같아요~


저희가 보자마자 굉장히 반했던 요 테라스?야장? 상호와 어울리는 돌담들이 세워져있고 깡통테이블과 빨간 의자가 너무 멋스럽더라구요~~~~~!!! 그래서 우리 밖에서 먹자고! 하니에어컨을 틀어놓은 안을 놔두고 왜......라는 생각을 할 수도 있지만! 다행히 위에 천막이 설치되어 있어햇빛도 가려졌고 양쪽으로 대형선풍기가 있어 그나마 견딜만 했거든요 :)  한가지 팁을 드리자면 입구에서 최대한 떨어진 곳에 앉으세요! 입구쪽 한쪽 공간에는 연탄들이 있기 때문에 후끈후끈한 열기가 올 수도 있어요^^;


앉을때까지 살짝 걱정을 했던 저희는 요 경치를 보고 나선 밖에 앉길 참 잘했단 생각이 들었어요!! 안에도 통유리라서 잘 보이긴 하겠지만 가림막 없이 온전한 모습이 확실히 더 예뻤거든요ㅎㅎ히히 노을이 질 때쯤이였는데 잠시 후 하늘이 핑크핑크 해지는게 정말 예뻤습니다~~!!!해가 지면서 선선한 바람도 스물스물 불어오고~   저 멀리 보이는 섬은 비양도라고 해요!우도보다 작고 큰 볼거리는 없지만아직 자연을 그대로 보존하고 있어 경치 하나는 정말 좋다고 합니다~~!! 알아본바로는 들어가는 배편이하루에 4~5번 밖에 없어 시간을 미리 체크하고 가셔야 할 거에요!  


이날 찍었던 사진을 구경하며도란도란 얘기를 나누고 있으니 기본찬들이 차려졌습니다!  그렇게 화려하게 나오는건 아니지만 고깃집 치고는 다양하게 나오는 편이였어요! 하얀 그릇에 담겨 나와더욱 정갈하게 보이곤 했어요~~~!!!  단순히 구이랑 먹을 때 맛있는것만 있는게 아니라 그냥 먹어도 좋고~ 나중에 식사를 할 때 같이 먹어도 좋을 것들로 차려졌어요!히힛


콩나물무침, 어묵볶음, 장아찌,오징어젓갈 등등 다른 건 몰라도 오징어젓갈은 진짜신의 한수였어요......엄지척!!!!


 저는 구이랑 이게 궁합이 좋은지 이날 처음 알았거든요!! 밥도둑인 이건 고기도둑이 되는 건시간문제였네요 :) 


거기에 요것들까지 주시니!찌개들이였는데요!!!!! 원래 돈 주고 먹어야 하거나~공짜로 나오는건 손바닥만한 뚝배기에 나오는데.....여긴 사이즈도 꽤 컸습니다!!!둘 다 된장을 이용했단 공통점은 있지만 맛은 정 반대고!  구수하지만 개운한 맛이 강했던 된찌와짜고 매콤한 강된장은 각기 다른 매력을 뽐내고 있었어요!


잠시후에는 저희가 주문했던 음식이 나왔는데 협재해수욕장 맛집이 유명하고 저희가 여길 오게 된 이유인 흑돼지 모듬 왕꼬치구이에요!!!!요 음식은 사진으로 봤을 때 정말 너무 먹음직스러워보였거든요~~~캬  실제로 보니 더욱 맛나보여둘다 입맛만 쩝쩝 다시고 있었습니다 흐흐 거기에 한번 초벌을 해서 주시기 때문에나오는 순간부터 익은 냄새가 솔솔~~ 풍기기도 했는데요! 아예 생으로 나왔으면 모를까 절반정도 익은 상태로 나오니 더욱 더 빨리! 먹고 싶단 욕구가 강하게 들곤 했습니다!!!!!!


보기만해도 좋을 요 고기는연탄에 구워먹는데 숯으로 구웠을때에 비해서 익는 속도는 느리고 불 조절이 원활하지 않아 까다롭긴 하지만 다 익었을때의 맛은 확실히 차이가 있어요!  천천히 익어가기 때문에 육즙이 덜 빠져나가 촉촉함을 느낄 수 있기도 하구요~~ 같은 이유로 육질이 부드러워진다고 합니다!!  나오는 부위는 한 가지가 아니라 여러개로 나오는데 이름은 까먹었지만^^;  맛있다는 걸로 선별해서 주신다고 해요!


꼬기 뿐만 아니라 소시지나 바나나, 양파,버섯까지 같이 주시니 불 판 위가 굉장히 알록달록 해졌죠?  단순히 고기만 많이 있었다면 뭔가 지루하게 느껴졌을 비주얼이에요~~  사실 이 모습을 보기 전엔 별 생각이 안들었겠지만 저희의 눈은 이미 고급이 되었거든요 :P 


제일 처음 이걸 먹을 땐 거부감이 들곤 했는데 그 뒤로 몇 번 먹어봤다고 익숙해져 가장 주로 이용하는 소스가 되어버린'멸젓'  처음엔 그냥 액체로만 나오는데여기에 저희가 고추와 마늘을 넣어주었어요!이렇게 하면 더욱 맛있게 졸아든다는걸 경험상 깨달았기 때문!


 


거기에 또 특별한 소스가 있는데 강된장이에요!위에서 맵고 짜다고 했잖아요? 그래서 간을 딱 맞춰주고 감칠맛을 내어주는 역할을 톡톡히 하곤 했습니다!! 가본 곳 중 두 세군데에서도 요거와 흡사한 걸 주긴 하셨는데 맛은 다 달랐어요!저와 오빠의 입맛에선여기가 우선 가장 좋았다고!


소화를 원활하게 해주기 위해 야채를 이용해서 먹어보기도 하고~! 아삭한 식감과 고소한 맛이 한데 어우러져더욱 맛나게 만들어 주었지요!!!!


 파채는 처음부터 많이 주셔서리필을 할  필요가 없었고 상추는 두어번 더 달라고 했는데 그때마다 항상 친절하게 주셔서감사했네요 :D  저희 부부 입맛을 확 사로 잡은 협재해수욕장 맛집! 우선 맛을 보기 전부터 만족이 되지 않나요?  협재나 한림 부근으로 가게 된다면여길 꼬옥 들려보세요. 주변에 있는 곳 중 여기가 가장 괜찮았던 거 같으니까요^^ 





여기까지 쓴다고 이미 지쳤지만^^;그래도 마저 힘내서 재밌는 수상레저를 소개해드릴게요! 굉장히 빠른 속도로 달려시원한 바닷바람과 함께 물폭탄을 맞을 수도 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  


주상절리까지 구경하고 오는게시간은 10~15분? 정도에요! 이 시간이 생각보다 짧게 느껴질만큼 스릴만땅입니다 :)  자세히 기억은 안나는데 1인당 만원? 만 오천원? 정도 했던 거 같아요~~!돈이 전혀 아낍지 않을만큼 재미있으니 꼭 가보시면 좋겠네요 :)  여기서 파라세일링도 할 수 있고 요트도 탈 수 있어요!  이건 중문관광단지에 위치하고 있으며위에 다녀온 음식점과 거리는 40분정도입니다!  




--------------------------------------------------


제주여행 협재해수욕장 근처 옹포횟집



2박3일 여정으로 시댁식구들과 아버님 팔순여행을 다녀왔어요.시댁식구가 2명 수험생 빼고 22명이나 되는거 있죠~~정말 대식구에요^^이번 여행 기획하고 일정짜느라 몇 개월동안 준비한 보람있게 너무나 즐거웠답니다!!무엇보다 입맛 까다로운 식구들 때문에 식당 선정하기가 정말어려웠는데 후기들 검색하고 선정했는데 나름 괜찮았습니다.당일 일정은 협재해수욕장가는 길이라 일부러 이근처 식당을 골랐어요.렌트카인수하는데 생각보다 늦어져서 저희는 협재해수욕장 들어가기 전에 식당을 먼저 들렸는데협재해수욕장 가는 길에 식당이 있더라구요^^ 오히려 더 잘 된거 있죠~~저희가 먹을 메뉴는 


뼈없는 갈치조림


을 먹었어요. 뼈가 없으니 일일이 뼈 발라 먹을 일 없고무엇보다 아이들이 잘 먹어서 좋았어요.맛이 불고기소스맛이 좀 강렬했지만 그래도 밥 한 그릇 뚝딱했어요.


메뉴에 회 한 접시 나오는데 계절에 따라 회 종류는 다른거 같아요.회도 신선하고 맛있었답니다.


밑반찬도 깔끔하게 잘 나왔고, 반찬도 깔끔한 맛이라 부담드럽지 않게 잘 먹었어용^^





저희는 코스요리 먹고 싶었지만 인원이너무 많아 부담스러워서 뼈없는 갈치로 먹었어용.한상에 75,000이에요^^회는 우리 식구끼리 갔을 때 먹어보는걸로~~ㅋㅋ식구가 많아서 그런지 추가 공기밥하고 음료수는 사장님께서 서비스로 주셨어요~사실 이런 관광지 가면 한번 오고 마는 사람들이라 바가지씌우기 일쑤인데 서비스까지 챙겨주셔서 너무 감사했어용^^




--------------------------------------------------


제주여행 첫 코스는 아름다운 협재해수욕장



제주여행 첫 코스는 아름다운 협재해수욕장


안녕하세요~휴일 잘 보내셨는지요언제나 그렇지만 휴일은 참 빨리도 지나가는 거 같습니다.아무튼 또 다른 한주의 시작인 월요일 첫 단추를 끼는 심정으로 오늘도 열심히 살아봐야겠지요~ㅎㅎ얼마 전 다녀왔던 제주여행 오늘부터 차근차근 제주여행 때를 떠올리며 코스별로 써보려고 합니다.오늘은 제주여행에서 저희 가족이 첫 코스로 들렸던 아름다운 협재해수욕장 이야기를 하려고 하는데요저희의 이번 제주여행 일정은 서쪽에서 동쪽으로 이동하는 코스로 잡아보았답니다.그중에 협재해수욕장은 제주에서 아름다운 해수욕장 중 하나로 꼽히고 있어 첫 코스로 잡았습니다.시간을 정해놓고 하는 여행이 아니기에 편하게 쉬면서 바다에서 놀고 있는 모습들을 보고 있으니 보고 있는 것만으로도 저절로 힐링이 되는 너무나도 아름다운 해변이었답니다.


아직 해수욕철이 아닌 6월 초인데도 많은 분들이 물놀이도 하고 제주의 푸른 바다를 만끽하고 계셨답니다.협재해수욕장 완전 아이들의 천국인 거 같습니다. 물이 낮아 정말 놀기 좋은 해수욕장이랍니다.


어떤 누구의 간섭을 받지 않는 곳 이런 곳에서 누워 하늘과 바다 그리고 바람을 벗 삼아 누워있으면 어떤 느낌이 들까요?


기타 한 대가 놓여 있는데요 멋진 기타의 선율이 울리는 곡도 참 잘 어울릴 거 같습니다.


협재해수욕장에서 바로 보이는 섬은 비양도입니다.비양도는 봄날이라는 드라마의 촬영지로도 잘 알려져 있는 곳인데요한림항에서 배를 타고 갈 수 있는데요 하루 3번 운행하고 날씨로 인해 결항도 있으니 먼저 문의해보시고 가시면 될 거 같습니다.


갓난 아이까지 데리고 나온 젊은 부부들의 모습바람이 제법 불었지만 제주도의 날씨 정말 따뜻하고 좋네요


수학여행 온 고등학생들의 모습들인데 역시 기대를 저버리지 않네요멋진 포즈로 우정샷을 찍는 모습이 너무 이쁜데요


친구들과 연인들과 혹은 가족과 함께 부담 없이 찾을 수 있는 협재해수욕장이 아닐까 합니다.


날이 조금만 좋았더라면 하는 아쉬움도 있었지만 그래도 땡볕보단 이런 날씨가 여행하기엔 더 적당하긴 하네요


아이들도 있는데 이분들은 영화를 찍고 계셨는데요~외국인들이라 그런지 전혀 딴사람들의 시선은 의식하지 않는데요외국에선 모~~ 이 정도쯤이야 하겠지만요~아무튼 보기에 그렇게 좋아보이지는 않았습니다.


표정도 포즈도 정말 이쁜 처자의 모습이네요


은빛바다의 협재해수욕장 어느 한 곳도 포토존이 아닌 곳이 없네요~


저 멀리 보이는 풍력발전기들이 역시 제주는 바람의 섬이라는 것을 증명이라도 한 듯 열심히 돌고 있습니다.


각기 소원을 담아 쌓아놓은 돌탑들의 모습도 볼 수 있습니다.


무엇을 잡고 있는지~~ 가까이 가보았는데요 보말을 따고 있었답니다.보말 칼국수가 이곳 제주 한림 쪽에 유명 먹거리인 게 다 이유가 있었군요~


멀리서 보니 한반도 지형과 닮아 보여서 담아보았습니다.


제주여행 첫 코스로 들렸던 아름다운 협재해수욕장의 풍경이었습니다.제주도 사진 보니 다녀온 지 얼마 안 되었지만 또 가고 싶은데요중국인들이 많이 보이지 않아서 개인적으론 참 편안한 여행이었는데요그래도 여기서 관광업을 하고 계신 분들을 생각하면 빨리 중국 관광객들이 다시 돌아왔으면 좋겠습니다.그럼 오늘도 행복한 하루 되시기 바랄게요




--------------------------------------------------


푸른 바다 에메랄드빛 협재해수욕장



선거일 제주도 여행을 가게 되었어요. 토요일 급 결정!! 그러다 보니 예전에 갔던 제주도가 생각이 나네요2014년에 부모님과 함께 했던 협재해수욕장여행 중에 소나기 내리고 춥고 그랬는데 해수욕장은 이렇게 에메랄드빛이었어요


저기 보이는 것이 바로 비양도랍니다. 하하하비양도라는 것도 이제서야 알게 되었네요. 그냥 막연히 배경 참 이쁘다. 바다색 이쁘다 그러기만 했는데 말이죠꽤 오랜만에 찾은 제주도라 기쁜 마음으로 다니면서 아름다운 바다 빛을 볼 때면해외 갈 필요가 없다!! 싶네요. 꼭 이럴 때만 그렇죠


5월이라 날이 좀 추었는데 바다에 들어가서 수영하는 애들이 몇 명 보이더라고요와! 이 날씨에 대단하다.. 싶었죠풍덩하고 싶은 바다지만 날이 추운데 말이죠


4년 전 딸내미 모습이 보이네요. 부모님도 지금 보다 더 젊으셨을 테고 말이죠올해도 부모님 모시고 제주도를 갈 건데, 돈 들게 왜 가냐고 하는 거 겨우 마음을 돌려서 함께 하네요조금이라도 건강하실 때 움직여야겠죠


딸내미는 바다를 바라보고 있지만 아이스크림이 더 좋은 듯해요사진 속 왼쪽으로 가면 넓은 해변이 펼쳐져 있지만, 이제 공항으로 가는 길이라 잠시 머물다가 이동했어요


협재 지나서인가? 아무튼 해변을 드라이브하며 가면서 이뻐서 멈춘 곳이에요바다 정말 이쁘죠. 제주도 바다 너무 아름다워요예전에 누가 바다가자 해서 따라나섰다가 인천 앞바다 데리고 가서 버럭! 했던 기억이 나네요바다는 이 정도는 되어야죠. 그렇죠?


너무나 아름다운 바다 협재해수욕장. 또 보고 싶어요


아가 아가 한 우리 딸.요즘은 왜 그리 불만도 많고 짜증도 많고 삐지는지... 휴10대는 다 그런가요? ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 - 6월 협재해수욕장



물놀이하기 좋은 날6월 제주도


제주도 서부권 지역의 제일 인기 많은 협재해수욕장입니다. 협재는 주차공간이 넓지만, 그 많은 사람들을 수용하기엔 주차공간이 좁습니다. 다른 곳에 비하면 정말 주차공간이 넓지만, 그만큼 바다가 예쁘고 비양도 풍경도 너무 아름다워서 꼭 찾는 해변 중 하나입니다.


주차장은 넓지만, 사람들로 붐비는 탓에 주차전쟁을 치르고 있는 협재해수욕장.팁을 드리자면, 협재해수욕장에 주차하지 마시고 금능해수욕장 사이에 주차하시면 주차하기 정말 편합니다.


협재해수욕장은 공식 개장은 6월 23일이라 그런지 방지매트를 제거하지는 않았습니다.잘못하면 모래 유실이 크니까 개장 전에 하려고 하나 봅니다.


제주도 서부권 지역은 해수욕장의 핫플레이스 장소입니다.


협재해수욕장은 화장실 들어가기 입구에 발 씻는 곳이 있으며, 해수욕장 내 곳곳에 위 사진처럼 음수대가 있습니다.


함덕해수욕장 뿐만 아니라 협재해수욕장도 물놀이를 시작했습니다.새벽에 천둥번개 치면서 하늘이 무너질 것처럼 비가 내렸는데, 언제 그랬냐는 듯 날씨가 다시 더워지고 있습니다.


그러면, 물놀이하기 더 좋은 날이겠죠. 춥지가 않으니 아이들과 해수욕을 즐기기 좋습니다.


협재해수욕장 사이로 보이는 비양도, 헤엄 처가 면 닿을듯한 비양도 풍경정말 아름답습니다. 협재해수욕장에 비양도 없었으면 아마 지금처럼 인기가 많지는 않았을 겁니다.협재를 더 돋보이고 아름다운 해변으로 이끌어준 게 비양도가 아닐까 합니다.더구나 서쪽의 날개 비양도 섬이 협재를 지키고 있으니까 더 그런듯합니다.


해수욕장 개장을 하면, 개인 파라솔을 치지 못합니다. 개인 파라솔 설치구역이 별도로 있으니 참고하시기 바랍니다.


협재 외 다른 해수욕장들도 개장 전 보수공사들이 진행 중입니다. 지금은 조금 정신없이 산만할지 몰라도개장하면 더 아름다운 해수욕을 즐길 수 있습니다.


아름다운 제주도 해수욕장.벌써부터 물놀이가 기다려집니다. 저도 물놀이 늘 즐기고 싶지만, 사는 사람들은 일하느라 정신없어서 물놀이도 못 즐겨요..ㅠㅠ


협재해수욕장에서 금능해수욕장 사이로 가는 길들은 정말 아름답습니다.우거진 나무 길하며, 야자수들을 만날 수 있는데, 그 장소들이 셀프웨딩 촬영하러 많이들 옵니다.


제주의 풍경은 언제 봐도 아름답습니다. 서부권과 동부권의 풍경이 정말 다르죠~


아름다운 바다가 있고, 해수욕을 즐길 수 있는 6월 제주도.올여름 제대로 즐겨보시기 바랍니다.가족여행의 중심에 대가족 펜션 함덕 블루네집 숙소가 있습니다.


제주시 한림읍 협재리 2497-1

--------------------------------------------------


우리동네 협재해수욕장카페 오리지날로맨스, 태풍 솔릭이 지나간 후,..



제주도로 태풍 솔릭이 휩쓸고 지나간 다음날, 크고 작은 피해들을 복구하는 모습들을 볼 수 있었다.거리에는 부러지고.. 잘려진 나뭇가지들.~ 단선된 전선들, 그리고 또 걱정스러운 곳 한곳이 있었다,우리동네카페,  협재해수욕장카페로 새롭게 오픈한 곳, 바로 바닷가를 마주하고 있는 곳,그렇기에 시설물 파손이나 침수피해는 없는지 걱정이 되는 곳오리지날 로맨스를 찾아봤다.


우리동네 대부분의 바닷가 인근 카페가 문닫고 태풍솔릭에 대비했던 어제와는 다르게,다행히 별 탈 없이 운영이 되고 있었다,~ 그리고 지난번 오픈 때와는 달리 메뉴도 상당 부분 보강되었다,그래서~ 시그니처 메뉴 주문해본다. 리얼 허쉬 초콜릿, 솔티드 카라멜, ~ 그리고 난 딸기요거트블랜드, ^ ^


머신은 여전히 빛나고 있다,~ 지난번에도 언급했던 KEES VAN DER WESTEN(키스 반 더 웨스턴) - SPIRIT


그런데 가만히 보니 이곳에도 태풍의 피해가 비껴가지는 않았다, 도로 앞쪽,  소방호수로 쉴 새 없이 물을 뽑아내어 도로가 젖은 모습으로 알 수 있었는데...난 외부적인 시설물에 걱정했었다, 그런데 다행스럽게도 시설물 피해는 없었지만, 도로와 건축물 구조상.. 쏟아지는 폭우가 건물 뒤편으로 몰렸나 보다, 그렇게 많은 빗물이 고여서 건물 뒤편에 피해가 있었더라.


그래도 외부적으로는 정상 운영이 되고 있으니, 그나마 안심해야 되는 건지도..어떻게 보면.. 매년 익숙한 여름 태풍에 이 정도면~ 가벼운 정도로 볼 수도 있겠다,작년에는 우리 동네 바닷가 인근 카페와 숙소에서 수많은 유리 난간과 간판 등의 시설물 파손이 있었는데~이번에는 강도 높은 태풍으로 알려져서 사전 예방을 철저히 한 이유에서인지 ~ 상대적으로 피해가 적었다.그런데, 오늘 페북에서 본... 글 하나,J일보..뭐~ 신문같지 않게 생각하는 3대 휴지쪼가리~타이틀이"메미보다 세다 호들갑 덕, 인명피해 적었다."  이게 말이야..방구야..누구 하나 죽기를 바라는 듯한 뉘앙스를 갈기는 듯한 신문이 우리나라 대표일간지중의 하나라니..뭐 세월호때는 더 심했지만..


제주도에 있으면서 문짝 날아가고 나무 뽑히고, 유리창 깨지고,~ 누구 하나 실종되야 실감할까? 소방서에서 지원 나와  주셔서 소방호수로 연결해서 계속 물을 퍼내고 있는 협재해수욕장카페 오리지날 로맨스만 봐도 말이다,이건 피해도 아니라고 비웃을 건가? 호들갑이라고?


새벽부터 놀란 가슴을 쓸어내리고.. 쥔장은 그래도 정상 운영을 해야 했다,피해 복구를 위해서는.. 그래 벌어야지,


저녁시간이 가까워져서 그럴까  쥔장의 인사말이~ 식사 아직 안하셨죠?  그렇게 듣고 보니 맛깔스럽게 빛나는 조각케익들이 ~ 이쁘다,


케익 하나하나에 담긴 의미도 많을 것 같은..~ 협재해수욕장카페 오리지날로맨스코코넛 켘~ ㅎㅎ 


요건 좀 다르지..~ 제주도 곳곳의 당근농장들은 피해가 없는지..큰 피해 없길.. 바랄 뿐이지~ 당근이지 ^ ^


맘 같아서는 맥주 한잔 시원하게 하면서 이번 피해에 같이 투덜거리고 싶었지만...지금은 서로가 바쁠 때다.. 우리 펜션에도 나무가 뽑히고 잘리우고, 문짝 유리창이 깨지고, 인터넷 선은 단선되고,누전으로 일부 전기를 사용 못 하는.. 현재,그래 우선은 복구해야지,.


그렇게 어서 모두 복구되어 정상영업으로 우리 동네에 손님이 붐비길 바라야겠지.~


그렇지 않은가? 당근이지~ ^ ^  


이제 정상 준비되어가는 메뉴들.~ 특히 시그니처 메뉴들이 빛을 받아 잘 판매되길 바라는우리동네카페 오리지날로맨스


그리고 쥔장의 고민이 보이는...한 테이블.. 메모, 


태풍 솔릭은 지나가고.. 우리동네카페.. 협재해수욕장카페 오리지날로맨스도 복구되어가고..우리 모두 함께 다시 분주해지는 날을 기대하는 지금이다.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도가 주는 선물, 협재해수욕장



제주일정 오늘은 협재해수욕장입니다.물론 5월협재해수욕장은 아직 준비중입니다.하지만 바다는 언제나볼수있으니,제주에오면 꼭 가봐야하는곳 협재해수욕장입니다.제주의 오늘날씨는 비가오진 않지만 그렇다고 화창하지도 않아요


사실,도시에 살다보니,모래놀이 하기가 쉽지 않은데요.우리꼬맹이들에게  제주가 주는 선물이  아닌가 싶네요협재해수욕장은 모래가 너무 고와요. 그리고 모래가 너무 부드러워요. 


맨발로 우리가족 걷기만해도 좋으네요.사실,우리꼬맹이들 흙도밟고 그렇게 자라야하는데,태어나 처음하는 모래놀이 너무좋아합니다.제주아닌 ,집근처 황해인 제부도에도 모래가 있다고 한것같은데 거기라도 찾아가야겠습니다.모래놀이 후 엄마는 힘들지만,오늘 만큼은 안되안되가 아니라,마음껏 만지고 밟고 느낄수 있는날이었으면 했습니다.


흐린 날의 협재해수욕장 여전히 멋있습니다.저는,협재해수욕장바다색이 참좋더라구요.애월,중문쪽의바다는  멀리서 바라보는묘미라면,협재해변의 바다는, 함께 거닐고,함께 느끼는 .친구같은곳이라 할까요


우리둘째는  바다를 처음봤는데요.무척 신났어요 모래밟으면서 콩콩뛰기도하고,노래도 흥얼거리고, 모처럼 꼬맹이들 협재해변,협재해수욕장을 거닐다활짝 웃기도하고,  바다온다  도망가자 하고 도망도 다니고


두꺼비집도 짓고, 모래놀이도 신나게합니다. 엄마의 모래성도 가져오고, 만지고 밟고 느끼고 즐기는 완벽한 촉감놀이를 할수 있어서 너무좋아요.


둘이왔다면 ㅋㅋ누구야 사랑해 하트를 적었겠지만 우리4가족 이름 세기고 왔네요.모처럼 협재에서 즐거운시간 힐링의 시간이었습니다.#협재해변#제주도한림#협재해수욕장#제주도볼거리  

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 6/23일 개장합니다.



제주도 협재해수욕장 6/23일 개장합니다.


드디어 6월 23일부터 제주도 해수욕장이 개장을 시작합니다.7월1일부터 9월 2일까지 개장하지만협재해수욕장은 6월 23일부터 개장한다고 합니다.제가 운영하는 #제주도게스트하우스쉼 이 #협재해수욕장 이랑 1.4키로 정도 떨어져있어요~~~ 


제주도 협재해수욕장 주차장은 총3곳 입니다.제주시 방향에서 오면 가장 먼저 만나는 주차장은 주차댓수가 넘작아요~~~ 이곳 때문에 항상 정체죠~~~ 협재해수욕장 메인주차장은 윗사진, 아래사진은 한림공원 바로 앞에 있는 주차장인데 가장 주차하기가 쉬운곳이 이곳 주차장입니다.


협재 해수욕장 개장시간은 10~19시까지입니다.


해수욕장 들어가는 입구~~~


대부분 제주도 해수욕장은 발씻는 곳이 있지요~~~ 


화장실과 샤워실, 전국 어디 유원지를 가봐도 제주도 화장실이 짱~~~~ 항상 깨끗합니다만 특히 여행객들이 많이 찾는 여름은 관리상의 어려움으로 사람 흔적이 많이 남아있긴해요~~~


해안경찰대- 질서유지를 하는 곳이죠~~~제가 아는 바로 해수욕장관리는 제주시에서 하는 걸로 압니다.


협재해수욕장 야간개장은7/14~8/15일까지밤 9시까지입니다.


푸른하늘과 에멜랄드빛 바다색깔로 제주도에서 가장 이쁜 해수욕장으로 알려진 협재해수욕장. 다른 계절은 몰라도 6~9월까지는 가장 많이 찾는 해수욕장이죠~~~다른 계절에는 좀 뜸한이유가 해수욕장을 바라보는 뷰가 많치 않아서...다른 해수욕장은 도로를 끼고 건너면 백사장이라 뷰를 중요시하는 카페들이 많은데, 협재는 기존 건물에 가려있거든요~~~ 좀 아쉽죠~~~


수상레져를 즐길 수 있는곳~~~


협재해수욕장에는 파라솔을 칠수 있는 곳도 있고 야영장도 있습니다. 파라솔을 칠수 있는 공간은 해수욕장 왼족 잔디밭이고, 야영장은 주차장 왼편에 위치합니다.


전 금능해수욕장하고 협재해수욕장하고 사이에 있는 곳을 좋아합니다. 사진도 이쁘게 나오고 사람들이 많치 않아 오붓하게 즐길수 있는 곳이거든요~~~ 한림공원 맞은편 주차장에서 해변으로 가는 길로 나오면 이곳입니다.


제주도에는11개의 해수욕장이있습니다. 어느 해수욕장을 가도 나름 좋치만 그중에 제일은 쉼게스트하우스가 있는 협재해수욕장이 으뜸이죠~~~ 이주 6년차에 발 한번 안 담가봤지만~~~ㅎㅎㅎㅎ이번주는 날이 좋으면 제주도 한바퀴를 돌면서 #제주도해수욕장 사진을 담아볼려고 합니다. 

--------------------------------------------------


6월 제주도 가볼만한곳 협재해수욕장



제주도에서 에메랄드빛 바다색으로 유명한 협재해수욕장은 제주공항에서 카페촌으로 유명한 애월을 지나는 서부 해안도로를 이용하면 40여 분이면 닿을 수 있다. 120대 동시주차가 가능한 넓은 주차장이 있어서 이용하기에 편리한 곳이다. 특히 협재해수욕장 너머로 비양도가 보이는데 이를 배경으로 사진을 찍기에 좋은 촬영 포인트이기도 하는 6월에 해수욕장 개장을 하는 협재해수욕장을 살펴보자.


6월 제주도 가볼만한곳 협재해수욕장


주소: 제주시 한림읍 협재리 2497-1복사


개장기간 : 매년 6월말~8월주차가능대수: 120대부대시설: 샤워실, 탈의실, 화장실인근 시설: 협재해수욕장 야영장, 한림공원, 비양도, 한림민속시장(5일장)


6월 제주도 가볼만한곳 협재해수욕장은 6월말에 개장하여 8월 말까지 운영된다.


한림항과 비양도간을 운항하는 도항선을 이용하면 비양도에 갈 수 있는데 비양봉을 중심으로 섬을 한바퀴 걸을 수 있으며, 비양봉까지 갈 수 있다.


검은색 현무암과 흰모래 그리고 에메랄드빛 바다의 색깔이 조화로운 곳.


협재해수욕장 개장 시기에는 제트보트와 카약 등 다양한 수상레포츠가 운영되고 있으므로 즐길거리가 풍부하다. 


섬속의 섬,비양도가 보이는 6월 제주도 가볼만한곳 협재해수욕장은 제주도 여행을 더욱 알차고 즐겁게 할 그런 제주도 명승지 중의 한곳이다.


협재해수욕장 너머 비양도가 보이는 카페에 앉아 향좋은 커피 한 잔은 여행이 주는 힐링에 다름아닐 것이다.




--------------------------------------------------


제주여행 | 디혜랑제주3일 | 금능,협재해수욕장



#제주여행 #제주서부여행 #금능해변 #협재해수욕장 #제주바다#제주2박3일 


금능해수욕장,


소품샵 들렀다가,#금능해수욕장 잠시아주잠시구경ㅋㅋㅋㅋ,


히,내손톱이랑 선글이랑 클러치랑다잘어울리는거 같은 느낌적인 느낌,


하늘 왜이렇게 예쁘그 난리?


어딜 가나  하늘부터 보는 나,  히


이 맛에 제주 오는거 잖아,도시는,높은건물에,뻥 뚫린 하늘 보기는 힘드니까,


미세미세야제발 제주는 회색도시로 만들지 말아줘부탁할게?


  #알랍제주정말 아주 바로 옆협재 해수욕장,이동,진짜가까운데,왜어떤 근거로금능 과 협재로 나뉘어서 불리게 된 걸까?난 또 아주 먼 줄? ^^;;;;;;;;그것도 그렇고,금능은 일단 협재보다사람이 적다, ㅎ


협재해수욕장,


협재는 갔더니주차장도  만차이중주차도 많이 되어있음수요일이지만,  6일현충일 빨강날이라다들 놀러왔나부다아,주차장부터수영복입고 이미 물에들어갈 준비 한껏 된 아이들도많더라,ㅎ


난, 뒤에서 사진찍어 주는걸 좋아해,그것도일부러 말구,그냥내가 찍고싶을때,


보인다바다,예쁘구나,오늘도^^


협재도 예쁘그나,(그럼~바로옆인데^^;;;;;;;)


저 멀리 #비양도이션이 말 한 그곳,ㅎ이션 아니면 몰라볼뻔,


반바지 입을걸 그랫나부지이?..아직도,치마,반바지가 어색한.....1인:;;;;;;;긴바지여도 즐겁기만 하다바다에서 멍때리기,♡


시원한 아메도 마실수 있고 말이지?^^/


촬영하는 디혜 구경하기,ㅎ


옷 만 시원하면,하루종일도 있을수 있겠다,


내가 찜 한 의자,맘 에 듬


혼자 이러고놀고


ㅇㅣ러고 놀그^^;


느낌,


바다


또올게,약속해,🎁

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 오몽오몽 취향저격맛집






협재해수욕장 맛집오몽오몽취향저격맛집


으악....날이 너무 더워요여름이라지만..더워도 이렇게 더웠던가요..작년이맘때에 비해 더 더운것 같죠제주도 여행기를 쓰려 컴퓨터를 켜놓고 있으니 컴퓨터에서 나오는 열기때문에 더 더워지는것 같네요커다란 텔레비젼에서 나오는 열기도 싫어서 하루종일 텔레비젼 켜놓고 사는 버튼홀..과감하게 텔레비젼을 꺼버렸다지요..


지난주 와는 너무 다른 공기와 온도..잠시 제주도 다녀왔던 시원한 사진을 꺼내보며 추억에 빠져볼라구요이때는 바람도 많이 불고 기온도 높지 않아서 바람막이 옷을 걸치고 다녀도 괜찮았거든요


제주공항에서 렌트를 하고 제일먼저 들른곳은 이호테우해변..이곳에 잠시 들려 빨강말과 하얀말등대를 구경하고 그리고 해안도로를 따라 드라이브하다가 들른곳은 협재해수욕장..제주도 해수욕장에서 가장많은 분들이 찾으시는 곳이 협재해수욕장이 아닌가싶어요.물론 저희가 갔을때는 태풍때문에 바닷가에 사람들이 없었지만요.ㅎㅎㅎ협재해수욕장 구경하고 나니 벌써 10시가 넘었네요..아침5시부터 움직여서 배고팠기에 아침먹을 곳을 찾았어요아침겸 점심겸 커피도 마실수 있는 브런치가 가능한곳을 찾다가 이쁜 레스토랑을 발견..


도로를 따라 가다가 보였던 아기자기한 건물..이곳은 제주도에서 파스타 맛집인 오몽모몽이에요이름부터 너무 귀여웠던 레스토랑


날이 좋으면 마당에서의 식사도 괜찮았겠지만 이날 바람은 그것을 허락하지 않았네요


메뉴는 파스타와 라이스와 버거...그리고 음료과 커피..딱 우리가 원했던 브런치스타일이 가능한곳이예요


이곳은 포장배달도 가능하다고 하네요..가까운데 있으면 자주 배달시켜 먹을집인데..


1층에는 부엌이 있고 마당에 테이블, 그리고 이곳의 주 식사장소는 2층이에요2층에 뷰도 좋고 일단 레스토랑내부가 너무 아기자기 이뻤어요


사장님 솜씨인지는 모르겠지만 이쁜 자수한동한 저도 프랑스자수를 배워보겠다고 책도 사보고 했었을때가 있었죠


ㅋㅋㅋㅋ제주도 바람에 한방맞고 추노가 되가고 있는 버튼홀머리를 어뜩해 할수 있는 방법이 없더이다..


1층에서 주문하고 2층으로 올라가봐요


물과 피클은 셀프2층에는 오롯이 저희만...있으니 편하고 식사하기도 좋았던거 같아요


직접담그신 수제 피클..제주도 이니 선인장열매로 색을 내셨겠죠? 제 추측임..


처음에는 메뉴 사진을 찍어 걸어두셨나했는데 자세히 보니 인스타사진을 뽑아서 올려놓으셨네요


소품하나하나 너무 귀여웠는데 요즘에는 이런 소품들 보면 청소를 어찌할까 싶은 생각이..ㅎㅎㅎ청소와 설겆이가 제일 하기 싫은 아줌의 걱정이랄까...제가 할건 아니니 전 감상만하죠


뿔소라 냅킨키퍼...제가 좋아하는 찐파랑이라 더 맘에 들었던


바다전망이 가능한 2층...멀리 해안에 있는 풍력발전소도 보이고 


1층 카운터에서 제주도 안내지도를 가져오셔서는 열심히 보고 계시는 울 어무이이번에 제주도 오셔서 꼭 가보고 싶으시다는 곳이 계시다네요..처음 계획에는 없었지만 지나가는 길이라서 짬을내서 들렸더랬어요울 어무이 너무 좋아하셔서 저도 기분이 좋았지요


내부 너무 귀엽죠..테이블보는 방수테이블보예요..저도 이렇게 방수테이블보 구입해서 집 식탁에 놓을까봐요집에는 대리석테이블인데 저는 알록달록한 대리석색도 싫고 무늬도 싫고..





주문한 음료부터 나오셨습니다.오렌지망고와 딸기, 그리고 저는 커피를 


오렌지망고가 제일 맛있었엉요..


딸이 주문한 딱새우오일파스타


딱새우가 이렇게 많이 들어간건 처음인데 너무 맛있고오일파스타도 적당하게 볶아져서 면빨 쫄깃하고 고소하고 맛나요


울딸이 제주도에서 딱새우 많이 먹고 싶다 했는데 제주도의 첫식사에서 원없이 먹은듯 하다 하네요ㅎㅎㅎ


오호~~~울딸 파스타 좀 먹을줄아네요..이쁘게 돌돌말아 먹길래 한컷찍었어요


엄마가 주문하신 크림파스타..엄마는 토마토나 오일 파스타보다 크림파스타를 좋아하시는데이집 크림파스타도 맛있다 하셨어요특히 어무이는 그릇이 너무 이쁘다고...음식 담겨있는 그릇 모두가 너무 이쁘다 하셨지요


크림파스타 넘 느끼한거 싫은데 여기는 느끼하지 않고 딱 적당한 정도라 저도 잘 먹었어요





제가 주문한 카레라이스...일반적인 매콤알싸한 카레라이스라 생각하심 안되구요..굉장히 담백하고 고소해요..카레에 생크림을 넣어나 싶을정도로 부드러우면서 매콤한맛은 없고 담백했던지저는 이날 메뉴중에 제일 마음에 들었던것이 카레라이스였죠평소 카레라이스 먹으면 하루종일 그 알싸한 카레맛이 계속 목구멍에 남는데 이집 카레라이스는 넘 깔끔했어요카레라이스 개인취향으로 강추합니다. 


카레라이스에도 딱새우가 뜸뿍..


이렇게 우리의 첫식사가 오몽오몽덕분에 푸짐하고 맛도 좋고주스와 커피도 맛나게 먹고 식사후 멋진 바다전경을 보며 이야기도 하는 시간이 되었네요다시 또 가고 싶은곳...카레라이스와 오일파스타..또 맛보고 싶네요


2층에는 주인분이 안겨시니 필요한거 있으시면 이렇게 인터폰으로..테이블번호 말씀하시고 추가 주문이나 필요한거 말씀하시면 가져다 주세요


인터폰박스위에 앉아있는 팅커벨이 너무 이뻤던..


날이 더우니 이렇게 이쁜 레스토랑에서 저녁먹으러 가고 싶네요..음...널부러져 있는 울딸이 깨워야 하고 컴터에 집중하고 있는 울 아들을 설득해야 하고 ..ㅍㅎㅎㅎㅎ생각해 보니 이 큰 아이들을 설득해서 외식하기가 쉽지 않을듯합니다 걍 포기하는것이 더 시원할듯..설득하다 머리에 열만나고..사진보며 시원한 선풍기바람앞에서 수박이나 한통 까야겠음돠..저녁에는 그래도 선선해서 지낼만하니 하루 잘 버티고 주말마무리해보자구요


협재해수욕장 맛집오몽오몽취향저격맛집







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 :: 제주 독개물항 갈치조림 뚝배기 맛나!!






협재해수욕장 맛집제주 독개물항 갈치조림 뚝배기 맛나


제주도 마지막 일정이였던 협재해수욕장에매랄드빛 예쁜 바다를 보고 어렵게 발걸음을 옮겨 점심식사 하러 고고ㅡ갈치조림 뚝배기 요런걸 이번 제주여행에서 못먹어본터라 먹고가줘야징조림이랑 뚝배기가 유명하다는 제주 협재해수욕장 맛집 제주도 독개물항 다녀왔다


비행기시간맞추느라 조금은 이른 점심 가게 앞에 주차장도 넓게 마련되어있어 여러 단체 가족끼리 방문하기도 좋겠더라간판에서부터 독개물항 오분작뚝배기


제주시 한림읍 한림로 478 / 옹포리 593-1064-796-3966평일 08:00 - 21:00 연중무휴매일 15:30 - 17:00 break time


티비에도 많이 방영된 맛집 인가보더라그리고 옆에 위치한 리치망고 협재점 식사하고 독개물항영주증 제시하면 커피 음료 10% 할인해준다고차대고 식사하고 음료 한자리에서 하기도 괜찮겠더란


좌식 자리도 있고 식탁으로 된 입식자리도 있다가게 내부는 유명 인사들 연예인 사인들로 가득하더란밖에 차가 그리많지 않아서 손님이 아직 별로없나 했는데 들어가보니 북적북적손님 나간자리 치우고 앉았다


독개물항은 자연산 오분자기 사용한다고여기저기 적혀있고 자부심있는듯기사도 붙어져있고 사진들도 많이 있더라일단 유명한건 알겠고 맛이 있어야 진짜 협재해수욕장 맛집 이겠지ㅋ맛집도 개취가 존재하니 우리 입맛에 맛길 바라며 


제주 협재 맛집 독개물항 가격정보 메뉴판우리는 대표적인 메뉴 갈치조림 큰거랑 오분작뚝배기 주문했다오분작 오분자기 전복같이 생겼는데 사이즈가 작다 제주도방언으로 떡조개라고 한다고함제주도에서만 먹을 수 있는 제주도 특산품떡조개 이름처럼 씹는맛이 좋아 구이나 해물 뚝배기 해서 많이들 먹는다고


기본 밑반찬 상차림깔끔하니 무난


그리고 아주버님이 추천한 우도땅콩막걸리임산부라 못마셔서 그런지 요즘 맛나보이고 핫한 술들이 자꾸 눈에 띈다ㅜㅜ랑이 좀 크면 제주도 와서 꼭 맛보는걸로ㅋ


자글자글 오분작 뚝배기 그리고 갈치조림이 나왔다오분자기뚝배기 안에 오분자기 한 5개정도 있었나 지난 기억이어서 정확하진 않음국물도 맛도 칼칼한게 얼큰하고 좋았다쫀득한 식감도 맛났고다만 자연산이여서 그런지 조금 비싸단 느낌이 없잖아 있었음


그리고 가운데 소면도 올려져 나온 갈치조림호박 양파 그리고 달큰한 무 맛났음끝맛이 은근 매콤해서 다들 맵다 맵다그런데 중독성있게 맛있게 매워 자꾸만 손이 가더란갈치도 도톰하니 실했고 조림 양념에 밥비벼서 먹으니 한공기 뚝딱갈치조림 협재해수욕장맛집 인정!! ㅋㅋ큰사이즈라 접시 하나 더 달라고해서 두테이블 나눠서 먹었다양이 딱 정량인듯 많진 않았음바닥까지 싹싹 긁어먹었으니ㅋ 맛나서 그랬나


칼칼하고 시원한 국물이 해장술이나 술안주로 딱이겠더란 자연산 오분자기 식구수대로 다 돌아가지않아 아쉬웠지만 임산부 특권으로 나는 맛나게 먹음쫀독한 식감이 전복보다 더 있는듯맛은 전복이랑 비슷한듯했다


갈치조림양념에 밥비벼 먹어도 맛나도 저 소면도 비벼먹으니 또 별미더라마지막 제주도 일정 식사라 부디 맛나길 바랬는데 식구들 모두 만족스럽게 드신것같아 뿌듯했던ㅋ제주 독개물항 협재해수욕장 맛집 맞네요근처 예쁜 에매랄드빛 협재 바다 보고 맛난 식사하기 좋은 곳으로 추천




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 :: 제주도 하늘과 바다가 참 멋지네요



제주 협재해수욕장


제주도 하늘이 이렇게 파란것은 오랜만이네요^^여기는 제주 협재해수욕장 백사장이랍니다.


제주도의 여름에는 엄청 붐비는 곳이지만 ...지금 같은 겨울철에는 모래가 날리기 때문에 ... 이렇게 덮어두었네요.


제주 협재해수욕장의 멋진 바다를 보기 위해서 연인끼리, 가족끼리 ...협재해변을 찾네요.


바나나보트를 타던 매표소 ...그 넘어로 보이는 비양도^^


제주 협재해수욕장 앞에 있는 인어공주네요~~


비양도가 보이며 ...멋진 바다색을 가진 제주협재해수욕장!!그래서 그런지 ... 사람들이 많이 찾는 것 같아요~


바다쪽에서 해변을 바라본 모습입니다.


파도가 출렁~출렁!!그럴때 마다 ... 에메랄드 바다빛은 ... 더욱 풍성해지네요.


지금 시간이 오후2시정도 되었네요.시간대를 잘 맞추어야 ... 바다색이 예쁘거든요^^겨울이지만 ... 춥지 않은 제주도 바다!!제주도 협재해수욕장으로 고고고~

--------------------------------------------------


제주도 당일치기 | 협재해수욕장+레스토랑 에너벨리



오설록을 둘러본 후 날씨가 너무 좋아 바다도 보고 늦은 점심도 먹기 위해 협재해수욕장으로 이동했다.


역시나 사람이 많다. 벌써 휴가철 느낌이.ㅎㅎ바다색깔도 너무 예쁘고 수심도 깊지 않은편이라 아이들과 찾기에도 너무 좋은 해변가.


   


날씨가 좋다 못해 너무 더워서 물속으로 당장 들어가고 싶었지만 여벌옷도 없고 수영도 못하니 아쉬운대로 발만 담궈보고.ㅎㅎ제주도의 어느 바닷가나 다 마찬가지겠지만 보는 것만으로 너무 좋다.


근처에 바다를 보면서 점심을 해결할만한 곳을 찾다가 레스토랑 같은 곳이 보여 들어가봤다.  


협재해수욕장 레스토랑 에너벨리


펜션이랑 같이 운영되고 있는 듯한 2층 레스토랑 '에너벨리'.바다를 내려다 보면서 먹고 싶어서 2층으로 올라감.인테리어는 딱히 예쁘진 않지만 빈티지스러운 정감있는 느낌에 바다뷰인 것만으로도 만족스러웠다.


에너벨리 2층으로 올라가는 계단


창이 커서 바로 맞은편 협재해수욕장이 훤히 보인다.더위에 지쳐 먼저 맥주를 시켜 한잔 중인 친구.^^


맥주 종류가 제주에서 나오는 요 맥주 한종류 밖에 없는데 만원이다.좀 비싸긴 하지만 여행가면 또 그 지역 맥주를 먹어보는 것도 재미.


닭가슴살이 들어간 토마토 파스타와 전복이 들어간 오일파스타를 시켰다.메뉴판이 잘 기억은 안나는데 파스타 종류 가격은 이만원대 전후.김치와 피클이 먼저 나오고.


예쁜 비주얼의 파스타가 나왔다.


닭가슴살 토마토파스타


기대를 안해서였는지 배가 너무 고파서였는지 생각보다 맛이 꽤 괜찮았다.


싱싱한 전복 오일파스타


역시 제주도 전복은 크고 싱싱한게 진짜 맛있다.


에어컨 빵빵한 곳에서 시원한 맥주에 얼음까지 넣고 바다보며 즐겼던 잠깐의 여유가 꿀맛 같았던.^^


  


SNS에 인증샷 올리면 제주감귤 주스를 준다길래 올렸는데 양도 많고 과즙이 씹히는게 맛도 정말 좋음.점심을 먹고 도보로 5분거리에 있는 한림공원도 오랜만에 들러봤다. 생각해보니 한 20년전쯤 가봤던 것 같다.ㅋㅋ


한림공원으로 가는 길에 양 옆으로 아기자기한 상점들과 카페들이 보인다.제주도는 꼭 정해놓고 어딜가지 않아도 이런 길거리를 걷는 것만으로도 너무 재밌고 좋다.^^


제주도 당일치기 협재해수욕장







==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집, 한림 도새기



제주도 음식점 중에 가장 경쟁이 치열한 곳 중 하나가 바로 협재해수욕장.하지만, 정작 협재해수욕장 근처에 진짜 맛집이 있나 싶어 보면 그리 많지도 않은 게 현실.수요미식회니 삼대천황이니 유명 프로그램에 나와서 문전성시를 이루는 곳도 많지만,지역 주민들도 많이 사는 곳이니 알음알음 알아서 가는 곳이 더 많다.협재해수욕장은 여행지로도 인기가 많은 곳이고, 서부권 중심의 여행 시에 숙소로 많이 잡는 곳이라 저녁 식사 장소를 늘 고민하는데...제주 흑돼지를 먹고 싶다면 추천하고픈 곳은 크게 3군데.칠돈가, 뽈살집, 그리고 오늘 소개할 한림 도새기.칠돈가는 이미 아는 거대 체인점이다. 맛은 있는데 가격이 후덜덜~뽈살집은 오겹살이나 목살이 아닌 특수부위라는 점을 참고. 그런데, 맛있다. 가성비 짱이다.그래도 흑돼지는 먹어야지 한다면 이곳 한림 도새기가 여러 모로 만족스럽다.


한림읍의 사거리 어드메에 있다. 맞은편엔 교촌치킨이 있어 울 가족이 자주 이용하기도 했다.모퉁이 돌아가면 다이소도 있어 제주도 한달살기 중 필요한 물품을 사기도 했고.


요렇게 둥근 탁자에 모여 앉아 먹는 시스템.


가격이야 흑돼지구이집마다 대동소이 하겠지만, 나름 저렴한 편이다.고기 질도 좋고~


한상 차림.


협재해수욕장 인근에 있는 한림 도새기만의 특징은 바로 이 불에 있다.고기 맛을 좌우하는 요소로 내가 꼽는 것은, 고기의 질, 불의 종류, 굽기 실력인데한림 도새기의 불은 대나무 훈연 숯이다.그래서인지 고기를 구우면 은은한 대나무 향이 난다.연기 빠짐도 좋아서 먹는 내내 눈이 따갑다는 느낌은 없었다.한마디로 쾌적한 환경에서 먹을 수 있었다.


우리는 항상 백돼지를 먹는다.ㅋㅋ이유는? 알아서들 생각하시길~


아, 고기맛을 좌우하는 또 하나의 요소로 파절이가 있는데, 이 집 파절이가 우리 입맛엔 딱이다.


집에선 절대 안 먹을, 오뎅볶음. 그런데...묘하게 중독성 있다. ㅎㅎ


깻잎 장아찌.


배추 나물.밑반찬은 그때그때 바뀐다. 깔끔하고 맛있다.


상추. 조금씩 내주지만 다 먹으면 금방 리필해 준다.


계란찜도 맛있었는데...어쩌다 보니 푹 꺼져 버린 상태네.ㅋㅋ


이제 지글지글 굽기만 남았다.


앙~또 먹고 싶어.ㅠㅠ


언제나 그렇듯 마무리는 김치찌개!협재해수욕장 인근에서 흑돼지구이 먹고 싶다면 한림 도새기 한번 이용해 보세요.




--------------------------------------------------


제주도 가족 자유여행 4일차.천지연폭포 - 쇠소깍 - 협재해수욕장 - 한담 애월 해안산책로



DAY4


제주도 가족여행 마지막 4일차.


천지연폭포 - 쇠소깍 - 협재해수욕장 - 한담 애월 해안산책로


01 천지연폭포


3박4일 제주도 가족 자유여행의마지막날의 첫 방문지는천지연 폭포랍니다.가는날엔 날씨가 좋아서정말 신나는 맘으로 보러갔던것 같아요.그리 길지않은 코스인데여기는 외국인들이 그렇게 많더라구요.제주도 여행하면서 외국인들을그렇게 많지보진못했는데여기서 거의 본것 같아요 ㅎㅎ수학여행온 학생들도 있었구요!


시원한 폭포보니기분이 상쾌해지더라구요!


입고갔던 샤라락 원피스샷도 남기며마지막날 시작을 즐겁게 했던천지연 폭포였어요.


02 쇠소깍


천지연에서 그리 멀지않은곳을 찾다보니쇠소깍이 있더라구요.쇠소깍 들어보긴했는데 가보적은 없었거든요~쇠소깍은서귀포시 하효동과 남원읍 하례리 사이를 흐르는 효돈천(孝敦川) 하구를 가리키며, 이곳은 제주 현무암 지하를 흐르는 물이 분출하여 바닷물과 만나 깊은 웅덩이를 형성한 곳이다. 쇠소깍이라는 이름은 제주도 방언이다. 쇠는 효돈마을을 뜻하며, 소는 연못, 각은 접미사로서 끝을 의미한다. 계곡의 풍경이 아름다운 곳으로 뛰어난 비경을 가진곳으로 알려져 있다.https://store.naver.com/attractions/detail?entry=plt&id=11707633&query=%EC%87%A0%EC%86%8C%EA%B9%8D


예전에는 용이 살았다고 하던데물이 엄청 푸르고 깊은것 같더라구요!


쇠소깍은 하천과 바다가 만나는 지점이 있더라구요~ 한쪽은 하천이고 다른쪽은 바다고!여기서 8월쯤에 검은모래축제도 하더라구요~


제주도 해변은 검은돌에푸른 바닷물이 너무 인상적이에요!


보고만 있어도 힐링되는 곳이랍니다.천지연을 가실거라면 쇠소깍까지 다녀오실것을추천드려요~쇠소깍은 입장료가 따로 없거든요!


03 협재 해수욕장


쇠소깍에서 이제 공항쪽으로 가면서구경을 하자 싶어 점심 먹을곳도 찾을겸협재로 넘어왔어요.근처에서 밥을 먹고 협재해수욕장을 방문했답니다.저희가 갔을때가 5월이라 해수욕을 하는 시기는 아니였지만 날이 더워서 그런지물놀이 하시는분들이꽤 되더라구요~저도 여름 휴가를 제주도로 오면좋아하지않은 물놀이가 해보고 싶은 맘이였어요!


요렇게 돌탑이 있길래 저희도작은 돌탑하나 세워두고 왔네요.아직까지 잘 있을까요? ㅎㅎ


04 한담 애월 해안산책로


렌터카를 반납하기전 들른마지막 곳은 한담 애월 해안산책로랍니다.여기를 미리 알았으면더 일찍 여기와서 다 둘러보고 갈껄..싶더라구요 ㅠㅠ갑자기 비도 오고 시간도 촉박해서반밖에 보질못해 안타까웠어요 ㅠㅠ너무 예쁘더라구요~~


뷰도 너무 좋고 어쩜 에메랄드빛 바다와검은색 돌의 조합이 이렇게 예쁜지!담에 제주도가면 여기 꼭! 다시 가서산책을 해봐야겠어요~~


이렇게 한담 애월 해안산책로를 끝으로저희는 렌터카를 반납하고공항으로 향했답니다.오는날에 연착이 되어 밤늦게 도착해다음날 너무 피곤했지만그래도 이렇게 사진보면서 추억하니또또 가고 싶네요!제주도 자유여행을 계획할때동선을 고려해 계획을 짜잖아요~저희도 나름 동선을 맞춰 짜봤는데나쁘지않은 여행이였어요~날씨가 도와만 준다면요 ㅎㅎ부모님과 함께하기에조금더 자연적인 곳을 찾아서 다녔는데저와 같은 여행을 계획하신다면참고하셨으면 좋겠네요!즐거운 주말보내세요~~마론이였어요.

--------------------------------------------------


181022 생일맞이 2박3일 가을제주여행 2일차 : 고향흑돼지 / 협재해수욕장 / 오설록 / 곶자왈 / 소랑제 / 그린정 / 제주스럽닭



캬 블로그 협찬이 본격 시작되는 제주여행 둘째날이 밝았습니다...ㅋㅋ 어제 밤에 도착해서 제대로 제주를 느끼지 못한것 같은데 ㅠㅠ 이렇게 출발하는 차를 통해 맑은 하늘을 보니 이제야 안심 ㅋㅎㅋㅎ (하지만 오후부터 비왔다는...ㅠㅠ)


늦잠을 자버린 관계로 -_;;; 숙소에서 가까운 협재해수욕장 근처 흑돼지정식으로 점심해결하러 고고~ 


아침 11시에 오픈하는데, 11시에 방문해주는 센스...ㅋㅋㅋ 가게가 바닷가랑 바로 붙어있어서 이렇게 비양도를 보면서 먹을 수 있고요 (급 흐려진 날씨가 슬픔...ㅠㅠ) 


흑돼지 / 새우 / 전복구이를 한번에 먹을 수 있어서 만족스러운 협재 맛집 이었어요 ㅎㅎ 게다가 주인아저씨 입담 장난아님~!! ㅋㅋ 원래 갈치조림인 집을 흑돼지로 변경했다고 하시던데 바로 옆 부동산이 장인어른이 하시는 곳인듯? ㅎㅎ 완전 가족기업의 오손도손한, 여유가 넘치는 맛집이었던 것 같아요~ 


우리에겐 시간이 금이니깐 얼른 점심을 해결하고 차로 3분거리인 협재해수욕장으로 이동! 


아침에 그렇게 맑았던 하늘이...ㅠㅠ 힝 넘나리 아쉬웠어요~ 그래도 여전히 맑고 예뻤던 협재바다 


바람도 불고 날씨도 생각보다 안 좋아서 짧게 보고 다음 스팟으로 이동했다는~


오빠랑 3번째 제주인데 처음 와본 오설록 티 뮤지엄 ㅎㅎ 수학여행온 학생도 엄청 많아서 이미 주차장 만석이었다는;; 다행히 여분 주차장이 준비되어서 무사 주차하고 주차비도 무료! ㅎㅎ 


지금 녹차꽃 피는 시즌인지 벌이..ㅠㅠ 엄청나서 완전 쫄면서 안쫀척 하고 사진 찍었다는 ㅋㅋㅋㅋ 녹차밭이 진짜 엄청 넓어서 사람이 많더라도 안 겹치게 찍을 수 있었어요 ㅎㅎㅎ 


갑자기 비가 오기 시작해서 ㅠㅠ 급 안으로 들어가서 5천원짜리 녹차아이스크림도 한입해주고 ㅎㅎ 


3층 전망대 올라갔는데 뷰가 엄청 멋지던데요 +_+//// 2층에 유리창뷰도 예쁘지만 3층 바깥에서 녹차밭 전체 보면서 사진 찍는게 더 좋은거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ원래 이후에 돌핀스위밍!!!을 하러고 했는데 늦어버려서...ㅠㅠ 그건 오후 3시에 칼같이 시작한다고 하더라고요ㅠㅠ (예상 도착시간이 3시 10분이라 전화했더니 안된다고...ㅠㅠ) 바로 숙소로 가려다가 괜시리 아쉬워서 제주도의 또다른 명소, 곶지왈을 가보기로 합니다!!  


샤려니숲길 / 비자림 등은 많이 들어봤지만 곶자왈은 솔직히 처음 들어봤었는데, 이 역시 제주도 1달 살기 하신분이 꼭 가보라고 해서 다녀오게됐는데, 샤려니숲이나 비자림보다 훨~~씬 좋았던 제주곶자왈도립공원!! 


차타고 오실때는 무조건 곶자왈도립공원으로 검색해서 오셔야 하고요 코스는 다양하게 있지만  저희는 간단히 전망대 보고 오는 40분 코스로 선택! 


탐방시간 제한있고요 입장료도 있습니다. 착한 천원! 여기가 다른 곳보다 훨씬 좋았던 이유는 일단... 사람이 없어요!!!! 샤려니숲이나 비자림가서 북적거리는 관광버스 어택에 정신없었는데 여기는 그럴 필요 없이 잘 정비된 도보길을 천천히 여유롭게 구경하면서 다니시면 된다는!! 


어떻게 나무가 엉켜서 이렇게 자라지? 라는 궁금증이 너무많이 생겼던 신기한 곶자왈! 


사람이 없다고 한것만큼 ㅋㅋㅋ 이렇게 다양한 컨셉컷을 자유롭게 찍으실 수 있습니다!!!우리도 이니스프리 광고 흉내낼수 있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 


그러다보면 이렇게 가깝게 전망대 만나실 수 있고 3층의 계단을 극복하고 나면 정말 멋진 뷰를 보실 수 있답니다~ 완전 제대로 리프레쉬 되는 느낌...짱짱!!! 그리고 이번 제주여행에서 제일 기대하고 좋았던 제주도풀빌라 소랑제 ㅎㅎㅎㅎㅎ


여기서만 사진 100장 넘게 찍었으니.. 이건 링크로 추가할께요 //-// 


365일 이용 가능한 온수풀부터 소품 하나하나 너무 예쁘고 깔끔해서...ㅠㅠ 감동의 도가니탕.. 다음에 여기서 숙박하면 진짜 오후 4시에 체크인해서 다음날 11시 체크아웃까지 여기에만 있을꺼예요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 우리집도 이렇게 꾸미고 싶다는 생각이 들지만 막상 집안 청소 어떻게 하지... 소품 어떻게 먼지 안쌓이게할까 등등 고민만 할듯 ㅋㅋㅋ물론, 가격이 착하다고 할수는 없지만 가족단위로 방문하면 이정도 충분히 누릴 수 있을 것 같아서 너무너무너무너무너무 좋았던 제주도 서귀포숙소였답니다 ㅎㅎ암튼... 그렇게 숙소에서만 놀고 싶었지만, 저녁먹으로 중문단지 맛집 그린정으로 이동! 


숙소에서 가깝다 생각했는데 그래도 가는데 20분 넘게 걸린듯 ㅋㅋㅋ 


그래도 5만원으로 즐기는 옥돔구이 정식으로 옥돔구이 / 전복구이 / 전복해물뚝배기 / 흑돼지볶음까지 잔뜩 먹을 수 있어서 엄청 행복했어요~~ 제주도 특산음식 한방에 해결하기 같다는 +_+/// 


즐겁게 밥먹고 치킨 포장해갖고 집으로 ㅋㅋㅋ 숙소 위치가 시골 한복판에 있어서 이런 뷰를 보면서 운전한 남편에게 미안함 & 감사함 ㅋㅋㅋ 


이곳의 마력의 매력 ㅋㅋ 오전 8시부터 오후 10시까지 누릴 수 있는 온수풀에서 신나게 물놀이 하고 >.<  


야식은 제주도치킨 치킨스럽닭의 댕귤치킨으로 마무리 ㅋㅋ서울에서는 맛볼수 없었던, 귤청소스가 버무러진 새콤달콤한 맛의 치킨이라 저는 좋아했는데 오빠는 그냥 쏘쏘했던 것 같아요 ㅎㅎ 대신 전복튀김도 있어서 그게 또 짱맛! 하아. 둘째날 자꾸 비가 와서 좀 아쉬웠지만 ㅠㅠ 그래도 나름 그동안 안 다녔던 곳도 아니고 인생 첫 제주도 독채펜션에서 뒹구르르 하면서 넘나리 좋았던 하루였네요 ㅠ_ㅠ  역시 제주도 여행은 짱짱인걸로~~ 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비취빛 제주바다를 볼수있는 협재해수욕장~~(강풍으로 입욕금지)



지난 7월첫주에 3박일정으로 다녀온 제주도 여름휴가..이번 글은 여행 3일차에 다녀온 협재해수욕장에 관한 내용인데요..바람이 무지무지 부는 여행3일차...숙소인 하얏트리젠시에서 조식부페를 먹고호텔 휘트니스에서 운동을하고..오전 11시쯤 출발해 우리가족이 도착한곳은 비취빛 제주바다를 맘껏즐길수있는 협재해수욕장..협재해수욕장은 우리준이 애기때와보고 몇년만인지..잔뜩기대를하고 운전을해 도착해서 한번에 주차..기대를 하고 입성했는데요..


위치는이곳...


주차장앞은 몇년전과 다를바없이 똑같은 식당들과 마트들..


말도안되게 맑은하늘..


탈의실과 샤워장...


아........이때만해도 협재바다에서 우리준이와 놀수있다는 생각에 기대만땅이었는데..다만 바람이 정말 필요이상으로 많이불고있었다는거..


자리를 잡을라고 가는중이에요..


튜브대여점도 많았고..


샤워 및 탈의실 이용요금이 저렴하지는 않았구요...


호객행위하는 사람들땜시 잠시 언짢기도 했어요..하지만 휴가철이고 관광지니까 그러려니...


이때만해도 바다에 입욕이 가능할줄알고 파라솔은 만오천원에 대여..


하지만 상황은 입욕금지..이유는 강풍.....ㅠㅠ입욕금지라는 안내방송을 파라솔빌리기전에 들었으면 빌리지않았을것을..


많은 사람들이 그저 발만 담그고있는정도..


입욕금지라는 사실을 알게된우리준이..


표정이 좋지만은 않구요..바다가 수심이 얕아 스노클링 장비를 싸들고왔는데..


결국 이렇게 사진만 찍고있는거죠..


많은 아이들이 정말 아쉬워하는 모습을 이곳저곳에서 볼수있었다는..


결국 우리준이도 발만담그고...........왜 안되냐고 나한테 하소연중..


하지만 관리인들이 안된다는걸 내가 어쩔수있는 상황이 아니어서..ㅠㅠ


이렇게 멋진바다를 그냥 보고만 있어야 된다는게...


괜히 미안해지는 순간이었어요..


실제로 이날은 협재해수욕장답지않게 약간의 파도가 있더라구요..


원래 협재는 파도가 없고 100m를 걸어나가도 수심이 무릎밖에 오지않아 아이들을 동반한 가족들에게 높은 인기를 얻고있는곳인데..


어쩔수없이 이렇게 저와함께 셀카만 연신 찍어대고..





아쉽지만..


너무 아쉽지만..협재에서의 해수욕은 내년으로 연기...하지만 우리에겐 8월 발리여행이 있으니 그곳에서..^^


뜨거운 태양을 등지고


철수...약 20여분만에..그리고 파라솔대여하는 할머니한테 말해 만오천원중 오천원을 돌려받는 우리아내...^^


다시 하얏트호텔로..


너무 아쉬워 강풍에도 통제가 없는 중문해수욕장으로...중문해수욕장에서 놀았던 사진들은 다음편에...to be continued~

--------------------------------------------------


[협재해수욕장 맛집] 기대 이상으로 만족해



유달리 더 날씨가 오락가락했던 이번 제~주 여행은 계획을 잘 짜서 좋았지만 한편으론 아쉬운점도 많았어요.그래도 먹는거에 있어선 아낌없이 쓰고 후회없는 곳 에서 맛 좋은 음식들을 먹었기에 기분은 좋았습니다. 


매번 맛집 픽은 신랑 담당이였지만 이 날 만큼은 자신있게 제가 협재해수욕장 맛집 을 찾을 수 있었어요.탁트인 바다를 보면서 출출해진 배를 달래러 이동해봤고 "신스버거" 가 눈에 띄어 망설임없이 직진해봤네요. 


먼저 백년초 밭이 저희를 반겨줬습니다.마치 직접 가꾼 재료만을 사용한다는걸알려주는 듯 싶었고 의심할 틈 없이 무한신뢰가 갔죠정성으로 20년을 가꾸었기 때문에 오래이곳에서 자리를 잡고 있는게 아닐까 싶었어요.버거와 백~년초의 조합이 어떨지 점점 더 궁금해지기도 했고 건강까지 챙기러 가는기분이라 발걸음도 가벼웠습니다.


큰 간판이 반겨줬던 외관 덕분에 찾기도 쉬웠거든요.길치라서 길을 자주 헤메곤 하는데 이렇게 멀리서도 알아볼 수 있게 해주시니 걱정도없었고 편하기도 했고 웬일로 길을 잘 찾았냐며 칭찬도 들어봤네요. 


강렬한 인상을 남겨주는 레드로 외부가 빨갛게 칠해져 있었어요.특색있다 라는 생각보단 인상에 깊게 남는다라는 생각이 더 많이 들었습니다.일반 버~거집 보다 아기자기 했던 인테리어도 저와 신랑의 마음에 들었네요. 


tv 프로그램에 방영 된 곳은 미리 확인하고 가면 편하다는 장점이 있어요.메뉴를 어떻게 만드는지 메뉴별로 비주얼은어떤지 볼 수 있기 때문이죠믿고 방문하는 곳 이라서 걱정은 없었지만저희는 도착해서 알았기에 살짝 아쉬웠습니다. 


음식만 먹을 수 있는게 아니라 백년초 제품까지 구매할 수 있거든요.안그래도 기념품을 못사서 걱정을 많이 했는데 때마침 잘됐다 싶었어요.가격도 은근 착하길래 홀리듯 양손 가득 구매해봤죠 


한가지 제품이 아니라 다방면으로 구매할 수 있게 준비되어있었어요.


방문할때마다 양손 가득 구매할 정도이니감수해야겠죠~그래도 몸에 좋은 음식은 한가득 구매해도 뿌듯하니 이런 충동구매도 괜찮을 것 같네요. 


색달랐던 테이블은 전체적으로 자연적인 느낌이 많이 들어서 편안한 느낌을 조성하는 듯 했어요.의자에 앉아서 먹을 수 있었지만 자연스럽게 더 편한 좌식을 찾게 됐고 마치 한식집에온 것 같아서 묘했습니다.


메뉴는 이렇게 세트와 메인, 사이드로 구성뭘 먹을지 고르는 시간이 거의 반을 잡아먹잖아요.제가 선택장애가 있는걸 알고 신랑이 세트를먹어보자 했지만 이왕 온거 다방면으로 즐겨보고 싶어서 단칼에 거절해버렸어요.그래서 주문한 메뉴는 매콤크림파스타 (8,500원), 백년초 갈비버~거(6,900원) , 멘치카츠버~거 (6,900원) 콜라와 사이다 보다 백.년.초 에이드가 땡기길래 음료는 에이드로 주문해봤거든요. 


기다리면서 이것저것 구경하고 있는데 버~거~! 에만 집중했다는 문구가 눈에 쏙 들어왔어요.가격대도 그리 높은 편이 아니였는데 메인에 집중을 많이 했다고 하니 제 호기심과 궁금증은배로 커질 수 밖에 없었죠 


멘치카츠는 갈비와 다르게 처음 접해보는메뉴라서 맛이 제일 궁금했어요.맛 보다 식감 좋은 음식을 좋아하기 때문에 제가 원하는 스타일이였으면 좋겠다~ 싶었고내가 찾은 협재해수욕장 맛집 이 성공적이였음싶었네요.


귀엽다고 느낄 수 밖에 없었던 식기도구들아이들을 데리고 와도 포크부터 숟가락, 나이프 모두 준비 되어 있기 때문에 불편하지않아보였어요.포크보다 젓가락을 많이 사용하신다면 직원분께 말씀드리면 되거든요.


음료를 주문하면 무료로 먹을 수 있는 커피와 다른 종류의 음료수버.거를 먹을때면 필수로 먹는게 음료잖아요.마치 피자와 피클의 조합 처럼 안성맞춤이죠여기서는 넉넉하게 무한으로 먹을 수 있다는 점이 저를 혹 하게 한 이유 중 하나에요. 


백_년초 에이드는 어떨까 하며 말하고 있는와중에 먼저 등장한 음료~상큼하다는 표현 보다 달달하다는 표현이더 잘 어울렸어요.끝맛이 톡톡 튀면서 입 안을 깔끔하게 해주기에 중간중간 입가심으로 먹기 좋겠다싶었죠코 끝에 멤도는 백년초 향도 매력있어서 빨대를 입에서 놓지 못했습니다. 


제가 주문한 멘치카츠 버!거! 보기만해도 자동으로 강조를 할 수 밖에 없었어요.일단 퀄리티로 저희를 압도 시켰거든요.기존 보다 1.5배 커졌다는 빵 크기도 넙적했고살짝 도는 붉은기가 식욕을 더 자극시켰달까안에 들어간 패티를 보면 자연스럽게 입꼬리가올라갈 정도 였죠


귓가에 바삭 하는 소리가 울려 퍼질 정도로 식감이 아주 좋았어요.소스도 너무 짜지 않아서 담백하단 표현이부족할 정도로 입맛에 딱 맞았고 따로 먹어도 맛이 좋았지만 한 입에 베어물면 맛깔나서 입이 찢어지는 줄 모르고 먹어버렸네요. 


매콤크림파스타는 분홍분홍해서 특이했어요.백~년초가 들어가 있기 때문에 살짝 위화감 있는 비주얼이라고 생각할 수 있겠지만맛보면 또 다르거든요. 


보통 크림은 느끼하다 라는 인식이 강해서 느끼한걸 피하시는 분 들은 크림 파스타 쳐다도안보잖아요.근데 이건 달라요 단점을 어떻게 싹 잡은건지오히려 고소해서 먹어도 먹어도 물리지않았거든요.신랑 역시 생각했던 맛이랑 전혀 달라서놀랬다며 저희는 이 메뉴를 더 맛나게 먹었던 것같습니다. 


이렇게 노른자를 톡 터트려서 먹어주면 감칠 이라는 단어가 확 떠올라요.조합이 특이해서 상상할 수 없는 맛이지만꼬소한 감칠맛이 입 안에서 춤을 추는 느낌이랄까?무튼 보통 크림이랑은 확실히 달랐네요. 


협재해수욕장 맛집 오시면 갈.비.버.거 2번아니 3번 시키세요.다 먹고 추가로 또 주문할 정도였거든요.백_년초의 엑기스가 들어간 빵은 더할나위없이 촉촉해서 모든 속재료들을 뒤통수쳐줬고 직접 만든 패티와 빵이라서 그런지 입에 착착감기는거 자체가 남달랐어요. 


앞에 먹은 버.거 와 전혀 달랐던 식감부드러워서 언제 씹었는지 모를 정도로 사르륵 녹았죠패티를 제~주 흑 돼~지를 이용해서 만든다던대 그 말이 딱 맞았어요.신선도 자체가 확실히 높다는걸 먹으면서 또 한번 깨달았거든요. 


버!거! 에서 고급스러움이 묻어 나올 수 없는데 여기는 고급지다 부터 시작해서 건강식이다라는 말 까지 나와버렸습니다.실망시키지 않은 맛과 식감에 이번 픽은 성공이었다 라고 할 수 있었죠아직까지도 소스와 각 부재료들의 조합이 생각나서 입맛을 다시금 다시기도해요. 


어디서 맛 보지 못 한 느낌이라서 유달리 기억에 제일 남았던 곳 이기도 했고 가격 실화야? 라는 말을 계속해서 외치기도 했어요.집으로 돌아와 백!년!초! 를 봤는데 내가 직접 만들어 먹어볼까 싶기도 했거든요.예정대로 식사를 마치고 제~주 에코랜드로 이동을 했는데 저보다 신랑이 더 흡족했는지마지막 날에 한번 더 들려볼까? 했네요.출출했던 배를 채우러 간건데 성공적인협재해수욕장 맛집 도 찾고 괜히 뿌듯했습니다.소화 시키러 가자며 빠르게 에코랜드로 이동~살짝 흐렸지만 그래도 점점 빛이 보이는 날씨덕에 기분도 마음도 좋았네요. 


제주 제주시 한림읍 월령2길 2

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 :: 계절별 변화^^



제주 협재해수욕장


제주 협재해수욕장은 제주도에서 가장 유명한 해수욕장이 아닌가 싶네요.그 만큼 사람들이 많이 찾고, 바다색도 예뻐서 ... 인기가 높은 곳이죠.협재해수욕장을 여러번 갔긴 했는데, 남아 있는 사진을 토대로 정리해 봤네요.


가장 먼저 1월의 모습입니다.바닷가라 춥기 때문에 ... 두꺼운 겉옷을 입고 있네요^^해변 근처에서 거닐기도 하고, 바로 앞에 보이는 비양도를 감상하기도 하네요.1월달에는 모래가 날리지 않도록 ... 백사장을 덮어 놓았더라구요.


다음은 4월의 협재해수욕장 모습입니다.이제 봄기운이 감돌기 때문에 ... 바닷물에 발을 담그기도 하고~사진촬영을 하는 사람들이 많아졌네요^^


물이 정말 맑고, 예쁘더라구요~~가까운 곳은 투명으로 보이고, 먼곳은 에메랄드빛으로 보인답니다.


한 어린이가 ... 이렇게 바닷물에 발을 담그며, 즐거워 하네요.


아직까지는 모래사장이 천으로 덮여 있긴 하네요.


5월달의 협재해수욕장 입니다.날이 저물어 갈 때 입니다.바다가 잔잔하고요. 햇빛에 반사가 되지 않으니 ...바다색이 그냥 찰랑거리기만 합니다.


바닷가 쪽에서 협재해변 백사장쪽을 찍은 사진이네요^^


8월달의 협재해수욕장 모습입니다.날이 흐림에도 불구하고, 사람들이 많은 것을 볼 수 있습니다.


물이 얕아서 ... 아이들 놀기에도 좋답니다.안전선 가이드 라인이 있구요^^수상 안전요원도 배치되어 있습니다.


여름철 성수기의 모습입니다.백사장에는 파라솔이 가득하네요^^


9월달 제주 협제해수욕장의 모습입니다.이제 피서철이 지나고, 바다를 보고자 하는 관광객들이 방문하는 시기죠~


바다로 산책 나오듯 ...아이들과 함께 손잡고, 백사장을 걷는 분들도 있고요.모래 놀이를 하는 사람들도 있습니다.


협제해수욕장의 일몰 입니다.금방 해가 떨어져서 ... 커다란 태양은 찍지 못했지만 ...마지막 떨어지는 모습은 담겨있네요.


제주 협제해수욕장의 계절별 (봄, 여름, 가을, 겨울) 모습을 담아봤네요^^11월, 12월달에도 한번 가서 어떻게 변했는지도 살펴볼께요!!


제주 협제해수욕장 근처에 있는 흑돼지 맛집입니다.주차장도 넓고~~ 맛이 꽤 괜찮은 식당이네요.


얼큰한 것을 드시고 싶은 분들에게는 ...흑돼지 김치찌개도 괜찮을듯요~~ 소주 한잔!!




--------------------------------------------------


제주 협재맛집 낙지요리 전문점 짱구네 협재해수욕장 바로앞  



오늘 점심 먹은곳은또 맛집 블로거 덕분에 실패 ㅠ.ㅠ내돈내고 맛없는 음식 먹을때 만큼속상할때가 없다.#맛집블로거 엉터리 때문에 속상해 하고 있는데어촌계장님이 #낙지전골 사주신다며 간곳#협재해수욕장 바로 앞#짱구네 #낙지전골 전문점


ㅎㅎㅎ점심의 기억이 싸아악 사라졌다.땀 뻘뻘 흘리며 먹고 났더니기분 좋아졌어 ㅎㅎ


#협재맛집 #낙지요리전문점 으로 손색이 없네


산낙지 통째로 들어가고


ㅎㅎㅎ사람은 잔인해 ㅠ.ㅠ


ㅋㅋㅋ먹고나서 후기 쓰는걸가리비 껍데기에~~~^^아이디어 굿


오호~~~  아이디어 좋아#협재펜션 #모드락하우스후기 도가리비에 쓰게 해볼까? ㅋㅋ계장님덕분에 가리비껍질 왕창 얻어왔다 ㅎㅎ


ㅋㅋㅋ#모드락하우스조개껍데기에 남기고 왔다 ㅎㅎ관광객모드로~~~


식당내부는 그냥 식당 ㅎㅎ마지막 입가심#동치미국수  #칼국수


음 맛나게 먹었다.





#제주도여행  #제주여행 #제주일상  #제주살이  #제주이주#제주도펜션  #제주펜션#제주도숙소  #제주숙소 #제주가족펜션  #제주커플펜션

--------------------------------------------------


제주도; 협재해수욕장 맛집 아닌 식당, 생선구이와 낙지전골집 '선굼터 그리고 짱구네'



#협재해수욕장 에서 #점심 을 먹게 됐어요.협재해수욕장을 방문하려고 가게 된건 아니고 #더마파크 가는 길에 협재해수욕장이 있을 뿐이었던 것이죠.ㅋㅋ근데 아시다시피 해수욕장 식당은 그저 그렇잖아요?앞전에 #함덕해수욕장 관련된 제 포스팅만 봐도 그렇고요.사실 딱히 기대는 하지 않았지만,더마파크 가는 길에 딱히 식당이 없었기에 협재 해수욕장 근처에 주차를 하고 식당을 찾아보기로 했어요.언니가 몇개 보내준 식당 리스트 중에신혼 초에 신랑이랑 단둘이 제주도 왔을 때 들렀던 식당이 있더라고요. ㅋㅋ사실 그때 그 식당의 #해물뚝배기 가 넘나 맛이 없었어서 식당 이름은 기억 안나도 위치랑 대략 기억하고 있었는데요.그 식당이 있길래 가지 말자고 했어요.근데 저도 그 때 그 식당을 검색해서 찾은 거 였고, 약간 허름한 동네 식당 같은 곳이었음에도 불구하고 맛이...그 훨씬 전에 친구랑 둘이 왔을때 먹었던 해물뚝배기가 넘나 맛있었어서 신랑에게 추천해서 가자고 한거였는데 말이죠. ㅋ그때도 아마 이 맛이었으려나요?그때는 되려 많이 유명해졌던 유리네였던가? 그런 곳에 가서 먹었던 거였는데 말이죠 ㅋ각설하고,협재해수욕장에 주차를 하고 식당을 찾아봅니다.근데 다 거기서 거기...;;;협재해수욕장은 주로 20대들이 많이 방문하는 곳이라서 그런지 #게스트하우스 도 많고요.제주도 다른 해수욕장들에 비해 상대적으로 발전이 덜 된 곳이에요.(물론 상대적으로 서쪽 개발이 더디긴 하지만 말이죠.)그렇다보니 그냥 눈에 띄는 식당에 들어가게 되었습니다.


협재 해수욕장 식당들 사이에 즐비해있는 여느 평범한 식당 중 하나였던 #짱구네 혹은 #선굼터 입니다.사업자 여러개 내놓고 음식점 하는 것 같더라고요.저희 식사할때 #비비큐 프리젠테이션하러 직원분들이 나와있었어요.


메뉴는 저렇게 많고요.


식당 분위기는 뭐 그렇습니다.


한쪽은 비비큐 분위기로 꾸며놓았어요.


여긴 아이들 전용 테이블처럼 아이들 놀 수 있게 꾸며놓았나 싶었었는데..아닐지도요?


고등어 김치조림입니다.


구이세트에 나오는 고등어랑 갈치 그리고 삼치구이 주는데요, 삼치구이는 사진을 못 찍었어요.


모듬세트에 나오는 전복회.


뭔가 심심해서 #녹두빈대떡 시켰는데,엄마가 기함하셨어요.이게 7천원이라고 ㅋㅋㅋㅋ


이건 모듬세트에 나오는 된장찌개?암튼 맛이 밍밍..엄마가 낙지탕탕이 드시고 싶다고 해서식사 중간에 주문했는데재료가 없다고 하더라고요.그 전에 다른 테이블에서 먼저 시키기도 했지만..극성수기 식당에서 그것도 낮에 갔는데 재료가 없다니..ㅡㅡ;;;저희 12시도 안되서 들어간거였거든요.밥먹고 나오고 나서는 너무나 씁쓸..돈만 버린 느낌이랄까요 ㅋ이 정도의 생선구이는 어느 곳에서도 먹을 수 있는데, 이 정도 가격이나 받다니 싶어서..새삼 관광지의 위엄을 느꼈습니다.그래서 이제 더는 협재해수욕장에 오지 않을 것만 같은 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋ







--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 도민이 추천해준곳!



제주 협재해수욕장 맛집 도민이 추천해준곳!


제주도 여행후기 포스팅~~협재해수욕장부터 구경하시죠~!


아름다운 빛깔의 바다가 있는제주 협재해수욕장!모래사장도 넘나 느낌있는것 +_+여름이면 발이라도 담궈볼텐데아직은 겨울이라 ㄷㄷㄷㄷ패쓰~


가성샷으로 해수욕장 곳곳을 누볐어요.찍을땐 몰랐는데 지금보니사진 잘찍으려면 아직 멀었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바다보고 이제 배가고파져서제주 협재해수욕장 맛집 방문해보았어요.제주오면 무조건 여기 들러야 한다고들 그래서난리였던곳!!!엄청 핫한곳이라고 해요~


제주 협재해수욕장 맛집 오메기떡도판매하는데 너무 기여웡+_+츄파츕스 모양으로 디자인되어 있어서아주 깜찍했어요.맛도 좋았고, 먹기도 편했고!


이동하면서 먹으려고 제주 협재해수욕장 맛집에서 테이크아웃 했어요.포장도 완전 귀여워요.취향저격...


제주 협재해수욕장 맛집 목살큐브스테이크에요.푸짐한게 얼마나 먹음직스러운지~한입에 쏙 넣어서 먹어보면 육즙 팡팡!!!핫한만큼 맛있더라구요!


제주 협재해수욕장 맛집 쉬림프박스도 주문.통통한 새우가 먹기 너무 좋더라구요.두개가 포장용기가 좀 달라요.새우 보소 ㅋㅋㅋㅋ


탱글탱글 달콤한 쉬림프!어느새 한그릇 싹싹 긁어서 먹었어요.제주 협재해수욕장 맛집 정말 핵꿀맛~


제주시 용화로 58070-7759-5261


일행이 개 띠가 있어서황금개띠 해라서 아쿠아리움 할인 받았어요.아쿠아리움 증말 오랫만에 와서 완전 기대기대하고들어갔어요~


제주 아쿠아리움은 규모가 커서보는재미도 쏠쏠해요~이런데 오면 구석구석 봐야 하잖아요~사진도 많이찍고 재미있었어요.


실제로 물속에서 만나면 쫌 무서울거 같은물고기도 많고 ㅋㅋㅋㅋ넘 즐거웠던 제주여행 또 놀러가고 싶어요.제주야 기다려!내가 곧 간드아아아아아아~

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장






비행기 탑승까지 자투리 시간이 남아 공항 가기 전 협재해수욕장으로 향했습니다.협재해수욕장 동편의 조그마한 주차장에 렌터카를 세우고


유리창 너머로 펼쳐지는 협재 해수욕장의 바다.파도를 보면 알 수 있듯이 이 날 제주도 바람이 장난 아니었죠.봄이지만 자동차 밖은 겨울바다가 따로 없었고 와이프는 잠시 나갔다가 바로 차 안으로 대피!기념사진이라도 남겨볼까 하고 카메라를 들었습니다.


협재해수욕장과 비양도어린왕자에서 나오는 보아뱀을 삼킨 코끼리를 닮아다는데 그런 것 같기도 하고..


좌측에 보이는 바위를 넘으면 바로 금능해수욕장입니다.


우측에 보이는 협재포구


딛고 서있는 현무암 사이에 숨어 있는 구운 모래와 풀떼기.


바람 따라 바위에 부딪히는 파도 소리가 아주 요란하네요.


다음엔 선선한 바람과 맑은 날의 에메랄드빛 협재 해수욕장을 기대해봅니다.

--------------------------------------------------


<제주> 협재해수욕장 맛집 물회는 바당길~!






제주도 마지막 식사를 하기위해 찾아간 곳!!!!물회와 칼국수를 판매하는 바당길입니다~~!!하.... 버스를 놓쳐서 글쎄 택시비 15000원 주고 찾아간곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음에 제주도 갈때는 기필코 렌트한다....ㅂㄷㅂㄷ일단 면허부터따자....?ㅋㅋㅋㅋ





점심시간이 지나서 그런지 한산한 가게 안~~!!!여기는 특이하게 영업시간이 오후5시 까지더라구요....???대신 브레이크타임은 없어요~~!!


저희는 보말칼국수와 전복모듬물회를 주문했습니다~~!!마지막 식사니 제일 맛있는걸루 픽!!!!


카운터쪽에서는 이렇게 우도엿도 판매하더라구요~~짐만 좀 적었으면 사오고 싶었던...ㅠㅠ동문야시장에서 땅콩엿아이스크림이 너무 맛있었어!!!


앞에 갯벌을 보면서 먹을 수 있는 테라스가 있었는데...흠... 이런날씨에 응 아니야^^시원한 에어컨나오는곳이 천국이니라~~~!!


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 귀여운 사장님 슬리퍼..ㅋㅋㅋㅋㅋ이 슬리퍼 SNS에서 본적이 있는데 누가 사...?? 이랬는데 사장님이...ㅋㅋㅋㅋ막상 보니깐 너무 귀여워서 탐났다는...ㅎㅎㅎ


기본반찬은 톳나물무침, 깍두기, 겉절이가 나와요~~!!어딜가나 제주도는 깍두기 맛집들!!!!


식전 간단하게 톳보리밥이 나오더라구요~~!!!사장님표 흑돼지 볶음고추장까지 넣어서 비벼먹으면...진짜 세상 맛있어요ㅠㅠㅠ 


이어서 나온 보말 칼국수~~~!!보말이라는건 처음 먹어보는데 딱 소라나 고동같은 느낌이더라구요!!!크기가 작으니까 다슬기랑 비슷하다고 해야할까요~~??ㅎㅎㅎ국물이 걸죽한게 전복내장같은 느낌이였어요ㅎㅎㅎ


살짝 비린맛이 있어서 친구는 먹기 힘들어 했지만저는 너무 맛있게 냠냠 하구온!!!!!국물도 정말 진하고 그 해산물만의 비릿함도 조아!!!!


오늘의 주인공 바로바로 물회가 나왔습니다!!!!딱새우,전복,한치등등 아낌없이 들어가 있더라구요~~이왕 드시는거 모듬으로 드세요!!!!


물회가 나오니까 사장님께서 먹는 비법을 알려주시더라구요~~!!!딱새우회에는 레몬을 뿌려서 맨 먼저 먹은뒤물회를 앞접시에 덜어서 보말칼국수 또는 밥을 얹어서 먹으라고 가르쳐주셨어요ㅎㅎㅎ완전 유쾌하신 사장님!!!!


보말칼국수랑 같이먹는 것보다는 저는 공기밥이랑 같이먹는게훨씬 맛있더라구요~~~!!! 살얼음도 동동 떠서 완전 시원~~~!!!미나리를 싫어하시는 분들은 미리 말씀드려서 미나리 빼달라고 말하세요~~쪽파인줄 알았는데 미나리가 엄청 들어가 있더라구요!!!미나리 잘 안먹는데...이날 입에서 미나리파티..ㅋㅋㅋㅋㅋ음식들도 깔끔하고 친절하신 사장님두 좋구제주도에서 마지막 식사 제대로 하구왔어요~~!!협재해수욕장 근처에서 식사하실 분들은 바당길 물회어떠세요~~


협재맛집, 한림맛집,제주도맛집,제주도물회,물회맛집,보말칼국수,물회

--------------------------------------------------


제주 겨울바다의 색다른 매력을 느낄  수 있는 협재해수욕장



여름보다 겨울이 더 분위기 있는제주의 겨울바다, 협재해수욕장


여름이면 많은 사람들이 찾는 협재해수욕장, 비양도가 바라보이는 해변 풍경은 제주에서도 손꼽을 정도의 풍경을 자랑해요! 하지만 협재해수욕장의 겨울도 역시 빼놓을 수 없는 풍경 중의 하나랍니다~ 많은 사람들이 붐비던 여름과는 달리 전혀 다른 느낌이 있거든요.


어느 여름날, 협재해수욕장에서 에너지를 마음껏 쏟아냈던 추억이 있다면 더욱더 새로운 느낌의 협재를 만나러 꼭 찾아가 보세요!


넓게 펼쳐진 에메랄드빛 바다와 하얀 모래, 이 두 가지면 충분히 멋진 사진을 남길 수 있는 겨울바다의 매력을 듬뿍 가지고 있는 해변이에요.


마치 헤엄쳐서 갈 수 있을 정도로 가까이 보이는 비양도! 협재해수욕장에서 겨울바다를 담으로 온 많은 사람들에게 한 폭의 그림 같은 배경이 되어준답니다.


그리고 겨울 협재해수욕장의 진짜 멋은 달이 뜰 때부터 시작되어요. 가로등과 주변 가게들이 밝혀주는 묘하게 어우러지는 조명들로 낮에는 볼 수 없었던 새로운 빛깔의 바다를 살펴볼 수 있고, 저 멀리 비양도를 밝히고 있는 가로등도 외로워 보이면서도 운치 있는 풍경을 선사하고 있기 때문이에요.


인적은 드물지만 그래서 한적하고 조용한 바다를 있는 그대로 즐길 수 있는 매력, 이것이 바로 제주 겨울바다의 독특한 매력일 거예요!


제주 겨울바다의 색다른 모습, 밤이면 작은 불빛에만 의존한 채 밤바다의 파도소리에 귀 기울여보는 시간~ 협재에서 그 멋을 즐겨보지 않으시겠어요?


영상으로 만나는 협재해수욕장


어서 와~협재해수욕장은 처음이지?


협재해수욕장 교통편 정보제주국제공항(대정,화순,일주서로) 정류장에서 102번을 타고 한림환승정류장(한림리)에서 202, 784-1번으로 환승 후 협재해변 정류장에서 내리면 됩니다.렌터카를 이용하시는 분들은 협재해수욕장 바로 앞에 주차장이 있기는 하지만 차가 너무 많아 주차하기 어려울 때가 있습니다. 그럴 땐 조금만 더 이동하면 큰 주차장이 나오는데 그곳에 주차하고 3분 정도만 걸으면 협재해수욕장에 도착할 수 있으니 참고하세요~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 2018]6월 힐링 여행 Day1.그러므로,협재해수욕장,흑소랑



조금 늦었지만 써보기 시작하는 6월 제주 여행의 기록.  정말 오랜만의 제주라 가보고 싶은 곳도 많았지만, 그래도 무엇보다 일상에 지친 몸과 마음을 충전하는게 먼저라, 구체적인 계획은 세우지 않았다.


미세먼지가 덮은 서울을 떠나 


청명한 제주를 기대했지만, 미세먼지는 차별이 없다.


한라산도 식후경이니까, 렌터카 픽업 후 제주공항에서 가까운 김만복 김밥을 먹고(사진을 못찾겠어서 일단 생략 ㅎㅎㅎ) 밥을 먹었으니 여행을 본격적으로 시작하기 전 카페인부터 채워보자. 핫플레이스를 누구보다 잘 꿰뚫고 계시는 뽀사노바님이 좋았다고 한 "그러므로"가 차로 아주 멀지 않아 가보기로 했다.


빌라촌에 왠 핫한 까페가..싶은 곳에 있다.


테이블이 많지 않은데, 지역 분들과 여행객들이 참 많이 오고 갔다.


그러므로의 메뉴판. 여기만의 특별한 메뉴들이 있다.


타일로 만들어진 카운터가 참 마음에 들었다.


바리스타 분들이 참 정성들여 만들어주신 커피 한잔으로 카페인을 채우고 처음 향한 곳은 아름답기로 유명하지만 한번도 가보지 못한 협재 해수욕장.날씨가 따뜻한 덕에 이른 6월이었는데도 아이들이 파도와 모래놀이를 신나게 즐기고 있었다.


멀리 보이는 비양도


에메랄드 빛 바다에 커플샷도 ㅎㅎㅎ


숙소가 있는 동쪽으로 넘어가기 전 밥 먹기 애매해서 협재 애월 쪽을 좀 더 돌아보았다. 아기자기한 소품들을 판다는 소품가게가 있어 찾아가 보았는데, 문이 닫혀있었다. 덕분에(?) 유명 맛집인듯한 밥깡패에서 사진만 여러장 찍었다.


제주 주택을 너무 예쁘고 아기자기하게 꾸며놓았다.


해녀의 그물도 벽에 무심한 듯 걸쳐놓으니 멋스럽다.


담에 와서 한 번 먹어보기로 하고 대신 근처의 이익새양과점에 들러보았다.


 블로그를 찾아보다가 파운드케익의 맛이 궁금했던 곳이었는데, 과식 방지를 위해 말차 파운드 케익 한 조각만 사기. 다음날 아침에 커피와 먹어보니 말차가 참 진하게 들어간 맛이었다. 재료를 아끼지 않았는지 식감도 존득하니 두툼했다.일부러 들르기엔 위치가 좀 애매하니, 근처 지나는 길이라면 후식으로 사가지고 가보는 것도 좋을듯.(매장이 너무 작아 앉아서 먹을 곳은 없다)


신랑이 제주에 오기 전부터 노래를 부르던 말고기를 먹으러 다시 제주 시내로. 사실 한 번도 안먹어봐서 난 두려움이 쫌 있었지만, 그렇게 먹고싶다하니 따라가보자 싶었는데... 오빠가 좋아하던 집이 없어지고 말았다. 넘 넘 낙심한 신랑이 안됐어서 그럼 내가 흑소를 쏘겠다 하고 찾아간 "흑소랑" 


사실 흑우가 우리나라에 많았었는데 일제시대 때 일본에서 흑우를 빼가고 한국에서는 씨를 마르게 했다는 얘기가 있다. 그리고 그 흑우를 개량해서 만든 것이 그 유명한 와규. (그동안 와규가 맛있다고 좋아만 했었는데 ㅠㅡㅜ) 우리나라에 없어진 줄 알았던 흑우를 누군가의 노력으로 다시 키우고 있다고.. 그래서 흑우는 특별히 관리하기 때문에, 흔하게 먹기 쉬운 고기는 아니라 한다.흑소랑에 가면 그 특별한 흑소를 먹어볼 수 있는데, 서울에도 분점이 있는 유명한 집이다.


흑소집의 마스코트? ㅋㅋㅋ


일단 모듬 2인분부터 주문하니, 육회와 육사시미를 내 주셨다. 둘다 꿀맛!!!


같이 나오는 반찬들도 깔끔


여러 부위를 맛볼 수 있는 모듬


서버분께서 친절히 구워주시면서 설명까지 해주신다.


흑소랑의 고기는 거의 대부분 숙성을 거치는데, 참 신기하게도 고기에서 치즈맛이 났다. 약간은 꿈꿈하면서 매우 고소한 맛. 나중에 숙성 안 거친 것도 먹어보니, 그 차이를 명확히 알게되었다. (숙성 안 한 고기는 우리가 평소 먹는 소고기와 크게 다르지 않게 느껴짐). 흑소가 숙성의 기술인지 종자의 차이인지 모르겠지만, 암튼 평소와 다른 고기맛이 매우 매력적이다. (가격은 안착함. 인당 7만원 이상 예산은 잡아야 할듯)동쪽으로 떠나기 전 야식까지 야무지게 챙기는 우리들. 동문시장에 들러 회랑 주전부리를 사기로.듣던대로 푸드트럭들이 엄청 들어서 있었다.


다 먹어보고 시프다


딱새우회 하나 갈치회 하나 단돈 2만원! 숙소에 와서 넘 맛있게 먹었다.


요래요래한 그라탕도 하나 사고


게맛살도 하나 사고


장바구니도 든든히 찼으니 숙소가 있는 동쪽으로 간다!#제주여행#6월제주#그러므로#협재해수욕장#밥깡패#이익새양과점#흑소랑#제주동문시장

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 금능낙원 협재점! 뜨끈한 몸국이 일품이더라~



제주 여행을 갔다면 제주도민이 추천하는 몸국 드셔보셔야죠~


제주 여행 후 제대로 제주앓이를 하고 있는송쌤이에요^^ 그래서 포스팅을 하나 하나 하면서 추억을 되살리고 있는데요!제주도 여행을 갈때마다 제주도민들에게 추천받았던 몸국!ㅋ 처음엔 비주얼땜에 꺼려서 안먹었는데


이번엔 제주여행 중 꼭 먹어봐야겠다 싶어서 찾아보니까~ 오!숙소 근처였던 제주 협재해수욕장 맛집 금능낙원 협재점여기 몸국이 그렇게 맛이 좋다고 추천을 해주시더라구요!제주도민이 추천하는 제주 협재해수욕장 맛집이니믿고 아침식사하러 갔지요!주차하니ㅋ 눈오는 날 아침이라 그런지내차 뿐이네요ㅎ


건물에 들어가친절하게 안내되어있는 표지판을 따라 2층으로 올라가니!


넓은 홀이 눈에 들어오더라구요^^따뜻하게 히터근처에 창가자리로 자리잡고 앉았어요^^


메뉴는 제주 토속음식 몸국!흑돼지불고기랑 밀면, 뿔소라죽이랑국밥, 찌개 등 다양한데저는 제주도민 추천으로 왔으니 몸국이랑 흑돼지불고기 시켰구요ㅎㅎ함께 아침을 먹어준 친구는 밀면을 시켰어요ㅎ


밑반찬으로는 무채, 김치, 젓갈류 조금~나오고요!


가지볶음에 콩자반 나오는데밑반찬들도 하나같이 깔끔하고 맛있더라구요!역시 제주도민 추천 맛집인 이유가 있었어요ㅎ


뒤이어 제주 토속음식 몸국이 등장했어요!몸국은 돼지국밥처럼 뽀얀 돼지국물에톳을 넣어 끓인 제주 음식인데요~이게 제주도민들이 찾아먹는 음식 중 하나라고 하더라구요ㅎㅎ


예전에 사진으로 비주얼 봤을때엔디게 걸죽할거같고 별루일것 같았는데..그건 큰 오산이었어요...국물의 깊고 시원함에다가!깔끔하고ㅋ 톳이 아삭아삭 톡톡 씹히는 맛이 진짜 일품이더라구요!


뒤이어 등장한 비빔밀면이에요!전에 먹어본 비빔고기국수랑 비주얼은 매우 흡사해요ㅎㅎ


좌3 우3 양 3ㅋㅋ 슥슥 비빔밀면 비벼서 맛봤는데 오오!맛있더라고요ㅎ 매콤하고 달콤한 맛에 이건 고기랑 같이 먹으면 안성 맞춤 일거다! 싶었어요ㅎ


또 젤 기대했던 흑돼지불고기!양이 많아서 남길까봐 시키지 말까? 했는데 보통 두명이서 메뉴 하나씩 시키고이거 시켜두 다들 먹고가더라는 사장님 말씀에주문했는데! 주문하기 잘 해써용ㅎ


간장 양념이 된 불고기인데간도 적당하고 일반 돼지고기랑은 확실히식감이 달랐어요ㅎㅎ 어찌나 쫄깃쫄깃 하던지~


요로케 제주 협재해수욕장 맛집 금능낙원 협재점만의비빔국수에 흑돼지불고기 딱 올려서!호로록 호로록 하면ㅋ 진짜 굿뜨!


ㅋㅋ비빔국수 뺏어먹고몸국은 완전 신나게 클리어 했답니다! 덕분에 이런 사진이 찍혔네요ㅋㅋ 진짜 넘 맛있어서 국물까지 다 흡입!진짜 제주 몸국은 여기 협재점 금능낙원에서꼭 맛보시길ㅋㅋ 


지도 참고하세용!

--------------------------------------------------


아름다운 바다뷰 협재해수욕장 카페 쉼표



전에 무한도전을 보고 있는데어디서 많이 봤던 카페가 나오더라협재해수욕장에서 봤던 카페 쉼표


본적은 있지만 다녀온 적은 없어다음에 기회가 닿길 바라고 있었는데자왈 JAWAL에서 음료없이 브런치만 먹고 나와서카멜리아힐로 가는 길에 커피를 마셔야 겠다는 생각에협재해수욕장 앞에 있는 카페 쉼표에 들렸다


감성미 넘치는 자동차 소품이 너무 예뻐서 찰칵!! 다른 카페에서도 자동차 소품을 봤는데참 빈티지한 느낌이 좋았다


의도치 않게 커피를 끊고 있던 시기에 저는플레인 요거트를 주문했고 모냥은 추운날에도 역시 아이스아메리카노무한도전에 나온대로 2층에 올라가보자 하고 계단을 오르는데천정에 샹들리에 역시 빈티지함과 아늑한 느낌을 모두 가진 예쁜 계단이었다


문여는 시간은 09:30문닫는 시간은 20:307,8월 여름엔 시간이 조금 변경 됐었는지흔적이 남아 있네요철제 캐비넷 너무 예쁜데이렇게 집에 놓으려면 가구를 다 바꿔야 분위기가 맞춰지겠죠?


역시 바다를 바라보는 카페에선 창문 옆 자리가 명당자리이 곳도 예외일 순 없다가득한 창가 자리를 포기하고 차라리 창가와 가장 먼 자리를 선택어차피 우린 카멜리아힐로 빨리 이동을 해야 했으니...


요긴 3층 루프탑에 있는 자리추운날씨라 아무도 없어서 사진만 찍고 제자리로...


요긴 2층 외부에 있는 자리2층 실내에선 여기로 나와서한쪽에 있는 계단으로 3층으로 올라갈 수 있어요라탄 테이블과 의자가 놓여진테라스자리라고 해도 되려나...??암튼..  바다도 섬도 바로 느낄 수 있는 이 자리도따뜻한 날에는 인기가 많은 자리일 듯다음에 따뜻한 날엔 이 자리에 앉아 보는 걸로...


다음 일정이 없었다면 조금 더 머물고 싶었던 곳


쉼표제주시 한림읍 한림로 359064-796-7790




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 카페 '제주기역'



월령선인장마을을 구경하고서는커피한잔하러 금능,협재해수욕장을 찾았다협재해수욕장 쪽에는 '쉼표'라는 유명한 카페가 있었지만,사람 많은 곳은 노노노!부모님과 온유를 위해서라도조용한 곳을 찾았다


오픈한지 얼마안된#제주한림카페 #제주기역위치는 협재해수욕장 바로 옆이다


이곳의 장점은 바다뷰뷰뷰!이제 제주에서 바다 안보이면카페 못갈것 같으다...바다뷰 카페를 지금까지몇군데를 간건지근데 신기한건,봐도봐도 좋다는거!이 곳 역시 바다뷰가 죽~였다


새로 오픈한 카페라서인테리어도 깔끔하고 너무 좋았음!


가격도 다른 바다뷰 카페에 비해서나쁘지 않음!


커피맛도 괜찮았던 곳.사람도 많지 않으면서한적하고 여유로웠던 #제주기역협재해수욕장 카페를 찾는다면적극 추천하고싶다


#협재해수욕장카페 #제주한림카페#제주바다전망카페 #제주기역

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 디하노이(DE HANOI)



제주에 하노이를 담다협재해수욕장 맛집 디하노이(DE HANOI)제주의 푸른 바다와 하늘 그리고 아름다운 풍경과 함께 한 협재해수욕장 맛집디하노이(DE HANOI).


협재포구 근방에 위치하여 북적거리지 않는 제주의 숨은 명소를 거닐며 찾았답니다.


다하노이는 베트남 음식점으로제주 흑돼지 쌀국수와 딱새우 쌀국수, 디하노이 프로 팟타이, 반미, 넴 등 다양한 베트남 음식들을제주에 어우러질 수 있도록 담아내고 있어요.


협재해수욕장 맛집 뿐 아니라 제주 곳곳에서 흔하게 만나볼 수 있는 흑돼지와 딱새우를 전혀 다른 색다른 메뉴들로 만나볼 수 있었는데요.


상다리 휘어지게 그득 내어주는 여느 향토음식점과는 달리 소박하고 정갈한 상이 편안하게 느껴져요.


따뜻한 쌀국수와 함께 포슬거리는 볶음밥도 곁들이고 후식으로 베트남 커피도 한잔 즐겼어요.


북적이는 제주의 맑은 해수욕장이 아닌 포구를 거닐며 나름의 운치를 즐기고 돌아왔답니다.


협재해수욕장 맛집<디하노이>제주시 한림읍 협재1길 33 1층매일 10:30~20:30




==================================================
--------------------------------------------------


물놀이 후에는 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌이야



완전한 피서철인 요즘이네요! 최고 기온이 35도를 넘나드는 이른 무더위가  기승을 부리고 있어서 전국 곳곳의 피서지는  더위를 피해 휴일을 즐기려는 인파로 북새통이잖아요. 폭염경보가 며칠째 이어지고 있는 부산에서는  해수욕장마다 개장 이후 올해 최대 인파가 몰렸다고 하네요.  해운대해수욕장에 25만 명이 찾는 등 광안리, 송도,  다대포, 송정 등 부산지역 5대 해수욕장에 77만 명 이 찾았다고 뉴스에서 봤는데요.  저희도 원래는 피서를 부산으로 갈까 하다가 평일 주말할 것 없이 오전부터 많은 인파가 몰린 부산지역  주요 해수욕장은 인파가 어마어마하게 몰릴 것  같아서 포기했어요. 


저희는 부산 대신 제주도로 왔죠. 제주도는 매년 어김없이 국내 여름 피서지로 사랑  받고 있잖아요. 외국 풍경 못지않은 이국적인 풍경을  갖추고 있을 뿐 아니라 자연의 아름다움도 고스란히  느낄 수 있는 관광지가 많기 때문에 제주도가 더  탁월한 선택이었던 것 같아요. 


 해수욕장에서 해수욕을 신나게 하고 맛있는 걸  먹으러 갔어요.  제주도 여행객들에게는 관광지 방문뿐만 아니라,  제주 해안과 밭에서 나고 자란 싱싱한 식재료를 이용해 만든음식들을 즐기는 것도 여행 필수 코스 중  하나잖아요. 그래서 유명한 곳을 찾아왔죠. 저희가 간 곳은 바로 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌 이라는 흑돼지고기가 가장 맛있는 곳으로 유명한 곳이에요.


인스타그램 이벤트까지 하는 세련된 고깃집이네요. 해시태그 걸고 올린 거 확인시켜주면 음료수 또는 초콜릿 1박스를 준다고 해요. 저희는 이런 이벤트는 꼭 참여하거든요 ㅋㅋ 이왕 공짜로 얻을 수 있는 건 다 해보죠 ㅋㅋ 어려운 것도 아니니까요 올리는데  1분도 안 걸리는데 2000원~3000원 버는 거면 해야죠! 


내부는 공간이 넓고 창문으로 밖에 탁 트여있어서  경치를 구경하면서 먹을 수 있는 점이 좋았어요. 단체로 와서 먹어도 될 정도로 가게가 넓었고요.  뜨거운 여름을 피해 잠시라도 시원하게 물놀이를  할 수 있는 협재 해수욕장 근처에는 제주도에 오면  꼭 가봐야 한다는 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌이  있어요. 협재해수욕장에서 멀지 않고 가까워서 손님들 이 엄청 찾아오는 곳이라고 해요. 저는 제주도 오기  전부터 뭐 먹을지부터 찾아봤는데 여기 사진 보자마자 여긴 꼭 와야겠다고 생각이 들 정도로 음식이 제대로 였어요. 


바깥에서도 먹을 수 있는데 야외에서 먹으면 실내보단 조금 덥긴 하지만 밖에서 바비큐 파티하는 느낌도  나서 더 고기를 맛있게 먹을 수 있을 것 같네요. 정말 분위기 좋죠? ㅎㅎ 가족단위로 많이 와서 식사하는데 정말 보기 좋았어요. 한번 오면 단골이 될 수밖에 없는 경치의 가게예요. 고깃집인데도 불편한 거 없이 정말 편하게 식사할 수 있을 정도로 식당 직원들 매너도 너무 좋았고요.  


차림표를 보면 여기는 제주도에 온 여행객들을 위해  잊지 못할 추억을 선사할 것 같은 메뉴가 많네요.이곳은 제주도에서 공수해오는 오직 제주산 흑돼지를 제공하고 있는 점이 특징이에요. 흑돼지오겹살, 목살, 양념불고기에 시원한 물냉면,  매콤한 비빔냉면, 전복뚝배기외에도 볶음밥, 김치찌개 를 주는데 메뉴가 정말 다양해서 왠지 다 하나씩 시켜 먹어보고 싶더라고요.


메인 메뉴를 제공함에 앞서, 김치 및 싱싱한 쌈, 쌈장,  마늘, 고사리 무침, 콘 옥수수, 콩나물무침 등 다채롭게  나오는 반찬들은 직접 만들어내는 거라고 해요. 특히 고사리나물을 너무 맛있게 먹었는데요.고깃집에서 고사리나물 주는 곳이 흔치도 않거니와이걸  쌈 싸먹을때 고기랑 넣고 먹으면고기와 조화로운 식사를 만들어낼 수 있어 좋았어요. 


고사리나물은 정말 제 스타일이어서 먹고 또 리필을 했어요. 여기는 정말 다른 고깃집이랑은 다른 차별화 된 반찬을 주고 여기서 만든 반찬들은 감칠맛이 살아 있어서 너무 맛있게 먹을 수 있었네요. 먹으면 먹을 수록 너무 마음에 들고 입맛에 딱이었어요. ㅎㅎ 고사리나물을 주는 식당이 흔치 않은데 여기서는  제가 너무 좋아하는 고사리나물을 주니까 완전  이때다 싶어서 많이 먹었죠. ㅎㅎ


고기 먹을 때 필수인 파채도 양념이 너무 맛있게  무쳐서 나왔어요. 일반 고추장으로만 무친 게  아니라 고춧가루에 비법양념을 넣어서 무쳐서 정말 깔끔하면서도 적당히 칼칼한 매콤함에  파의 알싸함에 섞여서 고기랑 먹으면 고기 맛을 두 배는 좋게 해주는 것 같아요.


제주도에 오면 한라산이 빠질 수 없죠! 한라산소주는 이번에 남북회담 때 오찬 건배주로  선정됐던 술이잖아요. 남북 서민들의 대표주인 소주 중에서 남북 정상회담에 건배주가 되는 소주라니.. 진짜 의미가 너무 좋죠? 그런 의미 있는 술을 안  먹을 수 없으니 주문해봤죠 ㅋㅋ하면서술 마시는 걸 합리화해보는 중 ㅋㅋ


두툼한 두께의 흑돼지를 초벌구이로 육즙을 꽉 잡고  테이블에서 한 번 더 구워 제공되는데 초벌구이를 함으로써 쫄깃한 육질과 터지는 육즙으로 제주흑돼지  특유의 고소함을 고스란히 즐길 수 있게 해준대요. 그리고 초벌구이를 하면 불향이 입혀져서 더 맛있게 먹을 수 있고 상대적으로 테이블에서 굽는 시간이  줄어서 오래 기다리지 않아도 되고 더운데 땀 흘리면서 불앞에 있는 시간이 짧아지니까 너무 괜찮은 것  같네요.


테이블에서 직접 고기를 구워봤어요.  흑돼지를 초벌구이를 해서 테이블에서 편하게 먹을 수 있는 흑돼지를 제공한다는 점이 너무 마음에  들었어요. 초벌구이의 특징은 겉면이 빨리 익고 안은  천천히 익어가서 육즙이 살아있는 고기를 먹을 수  있다는 점이에요. 초벌구이를 해서 고기를 제공하므로  굽기 편하고 두꺼운 흑돼지를 빨리 익혀 먹을 수 있는 협재해수욕장 맛집 최고인 듯~~!! 그냥 먹어도 맛있지만 불판 위에 김치, 고사리나물 무침, 콩나물무침, 마늘, 멜젓을 같이 올려서 구워 먹으면  다채롭게 더 맛있게 먹을 수 있어요.


고기를 먹기 좋은 크기로 잘라봤어요. 비주얼 장난 아니죠? 초벌구이를 해서 주기 때문에 굽는 시간이 일반 고기 굽는 시간보다 짧아서 바로 먹을 수  있어서 너무 괜찮더라고요. 고기 굽는 시간이 길어 지면 옷에 냄새도 배고 짜증 나잖아요. 날도 더운데 고기 굽느라 땀 흘리고 하면 입맛이 뚝 떨어져서 더  먹고 싶지 않은데 여긴 빨리 고기를 구워 먹을 수 있는 초벌구이 시스템이라 너무 마음에 들었어요. 


 잘 구워진 흑돼지구이를 한 점 먹어봤어요.  여기에 한라산 소주 한 잔까지 하면 캬아~~소리가  절로 나올 정도의 별미네요. 정말 서울에서 먹는 일반 삼겹살이랑은 차원이 다른 식감과 고소함인 것 같아요. 다들 일부러 제주도까지 와서 고기를 먹는 이유를 알 것 같아요. 서울에서 먹는 것보다는 가격대가 있지만 돈이 안 아까울 정도의 맛이네요.


그리고 멜젓이 빠질 수 없죠.고기를 멜젓에 찍어 싸 먹으면 느끼함 없이 더욱 맛있게 즐길 수 있어요. 특유의 짭짤함과 감칠맛이 있어서 너무 좋았네요. 멜젓이 뭔지 뜻을 잘 모르고 먹었는데요. 멜젓은 멸치젓의 제주도 방언이라고 해요. 불판 위에서 보글보글 끓는 멜젓은 돼지고기와 깊은  조화를 이루며 자꾸 찍어 먹게 되는 마성의 소스예요.


싱싱하고 부드러운 상추에 고기를 한 점 얹고 마늘과 콩나물무침 구운 걸 얹어서 한 쌈 가득 싸  먹어보면 정말 입에서 감칠맛과 풍미가 어우러져서 너무 맛있게 먹을 수 있어요. 완전 너무 제 스타일 이라 깜짝 놀랐네요. 너무 맛있고 일반 고깃집에서 먹을 수 있는 흔한 맛의 고기가 아니에요.  물론 겉으로 봤을 땐 그냥 삼겹살 같겠지만요.  고기 맛의 깊이가 다르답니다. 한번 먹어보면 정말 깜짝 놀랄 것 같은 맛이에요.


고기만 먹을 수 없죠? 이 집에 오면 꼭 먹는다는  명물 흑돼지김치찌개도 맛을 봐야죠.  두부, 파, 김치,  고추, 자투리 고기를 사용해 만든 김치찌개는 김치와  고기가 많이 들어가 있다는 것이 특징인데요. 특히  김치가 부드럽고 맛있어서 손님들의 만족도가 높다고 하네요. 저도 한번 먹어보고 정말 반했어요.


고기를 많이 먹어서 배가 부른데 김치찌개에 밥을 같이 안 먹을 수가 없어서 밥을 한 공기 주문해서 먹었는데요. 완전 한 공기를 순식간에 뚝딱 해치웠어요. 흑미밥이라 고소함이 더 좋았고요. 여기에 잘 익어서 부들부들한 김치를 올려서 한입 먹으니까 정말  제주도에 오길 잘 했다는 생각이 들더라고요. 서울에선 이런 맛을 본 적이 없는데.. 제주도 흑돼지 김치찌개는 진짜 맛이 특별했어요.


 흑돼지를 먹는 김에 다 먹어보자는 생각이 들어서 메뉴판에 있던 흑돼지 불고기를 주문했어요. 흑돼지불고기는  오겹살보다 고기는 얇은데 그 특유의 부들부들한 식감과 흑돼지 특유의 감칠맛이 살아있어 꼭 먹어봐야 하는 메뉴라고 하네요. 흑돼지 불고기도  밖에서 초벌구이를 해주는데요. 초벌구이 해서 진짜 빨리 먹을 수 있어서 좋았고 냄새도 안 배는 데다가 불향이 고기에 배어있어서 더 맛있게 먹을 수 있었네요.


 불판 위에 나온 흑돼지불고기예요. 거의 다 구워져서 나오기 때문에 바로 먹을 수 있어서 너무 좋았네요. 고기 굽는 시간이 길지 않은 점이 너무 좋아요.


특유의 감칠맛 나는 양념이 너무 맛있었고요. 돼지고기가 부드러우면서도 통통 튀는 식감이 살아 있어서 너무 맛있네요. 고기 특유의 누린내가 날까 봐 걱정했는데 냄새 걱정할 거 없이 먹어도 돼요.


그냥 먹어도 맛있지만 쌈 싸서 먹으면 더 맛있게  먹을 수 있는 게 바로 이 흑돼지불고기예요. 소불고기랑은 또 다른 매력이 있고 껍데기가 얇게 붙어있어서 더 쫄깃하고 고소한 맛이 살아있어요.


아무리 배가 불러도 마무리 볶음밥은 안 먹을 수가  없어요. 볶음밥을 주문하면 이렇게 맛있게 볶아 주는데요. 특이한 점이 있다면 콩나물과 고사리나물을 같이 볶아준다는 점이에요.


나물이 두 종류나 들어있어서 비빔밥 같은데 불향이 나면서 맛있었어요. 보통 고깃집 볶음밥은 김치랑 김 정도만 넣고 볶아주는데 여긴 진짜 정성이 들어 있는 볶음밥을 주는 것 같아요.


물냉면을 안 먹을 수 없죠? 고기를 먹고 나면 시원하고 개운하게 입가심을 해야 하잖아요. 살얼음 동동 떠서 나오는 냉면인데 위에 수박이 큼지막하게 올라가있어 비주얼도 좋고 맛도 좋았네요. 이집 냉면은 꼭 먹어봐야 하는 맛이에요. 서브로 나오는 냉면이 아니라 단품으로 먹어도 될 정도로 맛이 훌륭했어요!


시원하고 쫄깃한 면발이 맛있는 냉면에는 같이 고기를 얹어서 먹으면 더 맛있게 즐길 수 있어요. 완전 제  스타일이었다는!! 제주도에 와서 너무 맛있는 고기를 먹고 가서 협재 쪽으로 놀러 가시는 분들에게 마구마구 추천해주고 싶은 집이에요! 가게 분위기도 좋고 협재해수욕장이랑 가까워서  가족들이랑 피서 와서 물놀이 후에 밥 먹기 딱인 위치 같네요. 앞으로 제주도 올 때마다 꼭 올 것 같은 곳이에요.단골 예약하고 갑니다!!





주소: 제주 제주시 한림읍 한림상로 62(제주시 한림읍 동명리 1858) 전화번호 : 064-796-9981 영업시간 : 매일 11:00~22:00 주차여부 : 가능  

--------------------------------------------------


협재해수욕장  - 아이와 함께 떠난 제주여행



제주도가 사면이 바다로 둘러싸인 섬인데제주도 가서 바다 한번 제대로 못보고 왔다면 말이 안되죠.에메랄드 빛으로 가장 예쁘다는협재 해수욕장에서 온가족이 신나게 놀았습니다.날씨가 흐려서 하늘이 파랗지 않은 게 많이 아쉽기는 하네요.


여기는 협재해수욕장 끝단에 GS25시 편의점과 같이 있는 '쉼표'라는 카페에서 본 바다의 모습인데요.정면에는 이렇게 신비스러운 섬 '비양도'가 보이고여기서 고개를 조금만 좌측으로 돌리면누군가는 협재해수욕장 모래변을 신나게 뛰어놀고 있는 우리 아이들 모습을 보았을 거에요.


협재해수욕장의 무료주차장에 주차를 하고아이들을 데리고 해수욕장으로 가는 길목에아이들 눈에 먼저 들어온 것은 모래사장이었어요.바다를 보기도 전에 모래사장에 엉거지춤 앉아서는모래놀이를 하겠다고 하는데바닷물에 놀 생각은 안하고 그러는 모습이 너무 어이없었다는ㅋ


드디어 바다를 보더니 아이들이 무척이나 신나했습니다.이러다 감기가 걸리는 건 아닌지 노심초사였지만다행히 물도 그렇게 차갑지는 않았고요.아직 휴가철도 아닌데 사람들이 벌써 이렇게 많았는데한여름철에는 사람 장난아닐 것 같아요ㅎ


물놀이도 좋지만 모래놀이가 마냥 좋은 우리 아이들입니다.이미 신발은 내팽겨친지 오래고장난치기에 정신이 없었습니다.


누구발이 예쁜가 내기를 해본 것 같은데우리 딸래미들 발가락에 상처가 생겼는지 다 대일밴드를 붙이고 있네요 ㅜ.ㅜ이번 여행갈 신발을 새로 사서아직 발이 새신발에 잘 안맞았었나 봅니다.


여기까지 와서 감기걸리면 안된다고분명히 물에는 살짝만 들어가라고 했건만엄마아빠 말을 들을 애들이 아닙니다.풍덩풍덩 아무생각 없이 물 속에 철퍼덕 앉아버려요ㅎ 


이걸 우리애가 만든 것은 아니겠죠?누군가 만들어 놓은 모래조각에 들어가 눕기도 하고우리 막내 아주아주 신났습니다ㅎ


평소 얌전한 우리 첫째 다윤이도여기에서만큼은 방방 뛰고 기분이 많이 업되었습니다.역시 바다는 신나는 곳입니다ㅎ


엄마랑 같이 모래놀이도 하고누워 있는 몸에다가 잔뜩 모래를 끼얹기도 합니다.사람들이 얼굴만 쏙 내밀고 온몸을 모래 속으로 감춘 것이신기하고 재미있어 보였나봅니다.자기도 그렇게 만들어 달라고 막 떼를 쓰더라고요ㅎ


엄마와 딸의 얼굴 크기가 정말 대조적이네요.우리 둘째 머리크기도 언니보다 큰 만만치 않은 크기인데엄마 옆에서는 왠지 조약돌처럼 작게 느껴집니다.


모래를 푸는 삽을 달랑 하나만 가져와서남매끼리 좀 다툼도 있었어요.그런데 모래사장을 거닐다 보면 버려진 플라스틱 삽이 종종 보이더라고요.저기 저거 갖다 쓰라고 하니까 우리 애들내눈에는 분명 버려진 것인데다른 사람 것이라고 가져갈 수가 없다고 하네요.


엄마와 딸들간의 사이가 정말 좋아보이죠.평소에는 징징댄다고 엄청 목청높혀 혼내고 꾸짖고 하는데ㅋ아무리 혼내도 엄마곁이 가장 좋은가봐요.아, 우리 아들은 어디 갔는지... 너무 막 뛰어다니더라고요.


조신하게 돌아다니고 있는 우리 둘째딸행동이 차분하고 소극적인 것 같은데매번 넘어져서 터지고 상처나는 것은 우리 둘째에요.다행히 요번에는 큰 사고는 없었습니다^^*


가져온 셀카봉을 이용해서 온가족 기념사진도 한장 찰칵저만 빼놓고는 다들 웃음꽃이 만발하네요ㅎ역시 제주여행의 꽃은 바다인 것 같아요.




--------------------------------------------------


제주도 여행 아이들과 놀기좋은 협재해수욕장



제주도 여행 둘째날은 정말 제대로 놀았어요~^^저희가 제주도 여행 갔을 때에는 비소식이 있었거든요그래서 구름이 잔뜩~(다행히도 비는 안내렸어요^^)하지만 날은 더운 그런날이었어요그래서 해수욕장에서 놀기에 오히려 딱!!!비는 오지 않지만 구름이 많아서 해는 없고대신 날은 더워서 물이 차지 않은너무 좋았답니다 ^^저희는 어디 해수욕장을 갈까 하다가협재해수욕장에 갔는데요아이들과 놀기 좋은 해수욕장이더라고요


여기 사시는 분들 얘기로는아이들과 놀이좋은 곳은금능해수욕장이 더 좋다고 하시더라고요저희도 금능해수욕장에 가봤는데요~확실히 이곳이 물이 얕고 어린 애들 놀기에 좋더라고요~하지만 파도를 좋아하는 큰아들!!!물을 좋아하는 아이들에게는 협재해수욕장이 더 좋았어요^^


하지만 협재라고 무조건 물이 깊은건 아니었어요안전요원 있는곳까지 큰아들이 걸어가더라고요 ㅎㅎ수심이 그리 깊지 않아서 좋았어요~해수욕장도 넓고요^^큰아들은 여기다녀온뒤매주매주 다시가고 싶다고 노래를 부르네요 ^^;;


둘째는 물을 좀 무서워해요~첫째처럼 어렸을때부터 수영을 시켰어야했는데...제가 체력이 안되더라고요 ㅠㅠ그래도 기겁하지는 않으니 다행이죠^^


큰아들은 정말 신이 났어요~물안경쓰고 안전요원있는데까지 혼자 수영해가고..보는 제가 오히려 조마조마해서...단단히 붙잡고 바다가 얼마나 위험하고 무서운지 알려주고 다시 수영을 시켰어요^^;;


수영 열심히 하고모래사장 중간에 물고인데 가니까게도있고 새우도 있더라고요물고기도 있고요게잡고, 새우잡고, 물고기 잡으면서 놀았어요진짜 다~~할수있더라고요이러니 아이들이 좋아하죠^^진짜 재미있게 놀다왔어요저희는 시즌전에 가서 따로 자릿세는 안받더라고요~근데 지금 간다면.. 아마 파라솔 비용 따로 받겠죠?여기 씻는데도 있는데요진짜 너~~무 좋아요따듯한 물이 나오거든요 ㅎㅎ제대로 씻고 나왔어요^^아이들과 제주도 여행가신다면협재해수욕장, 또는 그옆 금능해수욕장 추천해드려요~정말 물 낮고 좋더라고요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 물놀이하기 좋은 곳 예쁘기도한 여름바다!



제주 협재해변에메랄드빛 바다, 넓은 백사장, 고운 모래물이 얕아서 아이들이 물놀이하기 딱 좋은 바다!


제주도 날씨가 더워도 너무 더워~ 일찍부터 제주도에 더위가 찾아왔어요. 이 더위가 언제끝날지는 몰라도 바다에서 하루종일 물놀이를 하기에는 오히려 이런 더위가 최고지요. 벌써 주차장에 차들이 이렇게 꽉 차있고 자리도 없는데 차들이 계속해서 들어오고 또 들어오네요. 역시 협재해수욕장의 인기를 실감하는 중입니다 ^^


입구에는 물놀이를 나갈 때 발을 씻으라고 친절하게 발씻는 물이 받아져 있어요~ ^^


주차장 앞으로는 식당도 많고 물놀이용품도 판매하고 있어서 갑자기 오셨다면 여기서 준비하시는 것도 괜찮을 것 같아요. 먹는 걱정은 말 할 것도 없구요 ^^ 


아이들이 물놀이하기 딱 좋은 바다가 맞네요. 이렇게 온수까지 나오는 샤워장이라니 아무리 더워도 아이들에게는 따뜻한 물이 필요하거든요~ 하루종일 물놀이를 즐기시려면 자리를 대여하는 것도 좋을 것 같아요. 워낙 사람들이 많아서 개인소지품 잃어버릴 수도 있어서 차에 두고 오시고, 핸드폰과 카드만 방수팩에 지갑대용으로 가져오신다면 걱정없이 물놀이를 즐길 수 있답니다 ^^ 


평상, 대형목재 파라솔, 파라솔 돗자리 다른 해수욕장은 대부분 빈자리인데 협재해수욕장에만 사람들이 꽉 차있는 것 같아요.


이렇게 파라솔을 빌리신 분들도 많구요. 


파라솔 갯수도 많아요. 다른 해수욕장에는 파라솔 수도 적지만 빌린 사람들이 거의 없다는 ㅎㅎㅎㅎ


물이 빠져서 물놀이를 하려면 저만큼 걸어가야 하지만 백사장 모래가 곱고 평평해서 걸어갈만해요 ^^


오늘 구름이 굉장히 멋지네요 ^^


오늘 날씨가 무지 더운데 바람이 많이 불었어요. 바람때문에 전혀 춥지않았고 사실 시원하지도 않았다는 ㅋㅋㅋㅋ 


이제 더워서 바닷가는 나시에 반바지 입고 와야할까봐요 ^^


그래도 남는 건 사진뿐~ 신나게 사진찍어 보아요 ^^


비양도를 꼭 가보려고 했는데 너무 더워서 9월 초에 가야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ


협재해수욕장 바로 옆에 있는 금능해수욕장도 비양도가 잘 보이면서 똑같이 예쁜데 협재해수욕장에만 많은 분들이 찾아가신다는... 그래서 제주도민들은 금능해수욕장으로 가요. 협재만큼이나 좋고 주차장에서 바다가 아주 가깝고요, 개인 텐트 치기도 편해요. 


바닷가하면 모래놀이죠. 열심히 모래놀이에 몰두하고 있네요 ^^


이제 돌이 있는 쪽으로 왔어요. 이쪽에 개인 텐트를 칠 수 있어요.


개인 텐트를 치신 분들이 몇 분 계세요. 


돌 있는 곳으로 오니 바닷가가 한가해 보이죠. 아마 저기 보이는 줄 밖에서는 수영을 하면 안되는 것 같아요. 제트스키나 배가 다니는 곳으로 위험하기 때문에 물놀이를 하려면 선 안에서 하는 걸로 덕분에 저는 한가한 바다를 찍을 수 있었답니다 ^^


하늘과 구름, 비양도, 멋진 바다가 아름다운 곳 바로 여기 ^^


여기서 신나게 사진찍어 봅니다 ^^


저기 제트스키인가 아주 시원할 것 같아요 ^^


이렇게 고인 물에서는 어린아이들이 놀기에 딱 좋겠지요? ^^ 


이제 구경을 마치고 주차장으로 되돌아 가려는데 멋진 인어가 보여서 사진찍어 봅니다. 


한쪽에 천막대여가 있어요. 여기는 이렇게 따로 있어서 굉장히 여유롭네요. 이곳을 빌리면 물건 잃어버릴 걱정은 덜 할 것 같아요.^^


해수욕장 종합상황실을 지나서 갑니다. 제주 협재해수욕장 이제 곧 방학시작, 여름휴가가 시작되면 어마어마할 것 같네요 ^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 그 깨끗함에 반하다



4월초 제주도 여행에서 머물었던숙소는 협재해수욕장 옆에 위치한금능해수욕장 바로 앞에 위치한에어비앤비 2층 독채였습니다!


바람이 강한 제주도의 날씨 특성에 맞게 새로 지은 집들의 담도돌담으로 만들어 져 있네요.


제주도의 상징 중 하나인 하루방도어렵지 않게 찾아볼 수 있었네요.돌담과 잘 어울리는 하루방!


여행을 오면 이상하게 늦게 자도새벽같이 눈이 떠지는 이유는 뭘까요?피곤하지만 함께 여행간 일행과협재해수욕장으로 산책을 갔습니다.협재해수욕장 바로 앞에 위치한한림공원의 높게 뻗은 야자수가이국적인 모습이군요!


협재해수욕장 돌 사이에서신기한 해양생물을 보며신기해하고 있는 도시촌놈아저씨들!


아침에 날씨가 흐려 이날은협재해수욕장의 매력을 캐치하지 못했네요T.T


아쉽더라도 남는건 사진이라고기념사진을 찍어봅니다!


협재해수욕장은 깨끗한 물이잔잔하게 흘러 유아들이나 어린이들이놀기에 정말 딱 좋겠더라구요.10년만에 제주도에 와서 너무 좋은곳을 방문했네요!


이런 좋은 배경에는 필수적으로찍어줘야 하는 점프샷!여러번 시도해도 겨우 한 컷 건졌네요.


다음날 아침!다시 한번 찾은 협재해수욕장!전날보다 날씨가 좋아 파란 바다의매력을 제대로 볼 수 있었네요.다음에는 가족과 휴가로 와야겠네요.협재해수욕장 물놀이하기좋은 정말 멋진 해수욕장이네요!




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 한림에서 배고프면 한림해촌



정말 오랜만에 다시 찾은협재해수욕장 맛집


아직도 기억이 나는 한림해촌그 때 똠언니와 안창 그리고 콧털형부가 함께했었는데이 맛있는 음식을 앞에 두고 컨디션 난조로 많이 못먹었떤 기억이 있거든요.그래서 협재해수욕장 갈 때마다 지나게되는 이곳을 아, 한번 가야하는데. 라는 생각을 종종 했었던것 같아요.그러고 보니 그 땐 언니와 형부도 뱃속에 조차 록담형제가 없었을 때 였고벌써 3년전이지만 까마득한 옛날 같은 느낌이 살짝 있네요.우린 그 때 지금 보다 조금 더 어색한 사이였으려나? ㅋㅋㅋㅋ 적어도 낯을 많이 가리는 저는 조금 어색했을지도.이젠 뭐 발가벗겨진것 처럼 서로를 너무 잘 알고 있지만 (!)갑자기 추억팔이를.. 아무튼 간만에 가게 되니 옛날 생각이 좀 스믈스믈 났던것 같아요.https://blog.naver.com/wooyou7/220554093706


인물사진 한장 없던 옛날 냄새 폴폴 나는 포스팅 (ㅋㅋ)생각난김에 뒤져봤어요. 이 때는 서로의 사진을 찍는게 실례(?) 였을 때 였나봐요 훗.


협재에서 바라본 비양도는 정말 이쁘네요-.그런데 다녀와본 사람으로써! 비양도 안에도 정말 예쁘거든요.저처럼 늘 이렇게 멀리서만 봤더라면 이제는 한번 가셔야할때랍니다.뱃시간도 넉넉하게 4편인가 있으니까 이쁜 비양도와 잘 어울리는 가을에 꼭 한번 다녀와보세요.


말했었나? 가을인가.. 싶더니 다시 여름이 왔다고.한동안 낮시간대가 왜 그렇게 더웠던건지. 다들 마찬가지인가봐요.다시 해수욕을 즐기는 사람이 생겨나고 있어요!얼마전 켄싱턴 호텔 수영장에서 저녁까지 야외풀인데 수영하는 사람을 보고 놀랬는데협재에도 제법 발담그는 사람이 많은것 같아요.그런데 사실 한여름의 바닷물엔 저도 발담그기가 싫어요. 왜냐면 바닷물조차 뜨겁거든요.딱 이 계절이 발 담그면 시원하고~ 너무 뜨겁지 않고 오히려 해수욕하기 좋을지도.


높이 솟은 야자수로 한껏 제주 여행하는것 같은 기분 끌어올리고 (!)물에 젖은 발바닥 모래묻는거 싫어하는 모냥인이제 곧 밥먹으러 갈꺼니까 바닷물에 물 담그기는 포기했어요.그래도 에메랄드 빛 물색이 넘나 예쁜 협재해변언제봐도 좋네요. 아마 십년이지나도 이십년이지나도 제게는 질리지 않는 해변일듯합니다 : )


주차는 바로 협재해변 주차장을 이용하시면 됩니다.물론 무료이구요! 늦 여름 아니 초가을인가 뒤늦게 여름휴가를 즐기는 사람들이 많아서 그런지주차장은 꽤 차들로 빡빡했어요. 여기다 차를 세우고 바로 해변가로 가는 그 길목에 식당은 자리잡고 있답니다.


바로 여기 협재해수욕장 맛집원래 이곳에 오면 늘 해물탕을 먹었었는데 오랜만에 옛날 생간가서가고싶기도 했고 친구들이 갈치조림 같은거 먹고싶다고 해서 세트로도 잘 묶여있기 때문에한림해촌을 선택하게 되었어요. 티비로 보진 않았지만 식신로드에 나왔던 곳이라고 하네요.


요즘은 어딜가나 반찬은 셀프인것 같아요.아마 남는 반찬은 자연스럽게 버려지기 때문에 음식물 쓰레기가 많이 나와 그런게 아닐까..환경보호 차원에서! 꼭 먹을 반찬만 먹을만큼 떠가는것도 좋기는 하죠.그리고 저는 밑반찬만 떠갈 수 있는 다른 셀프바와 달리계란후라이도 직접 해먹을 수 있는 셀프바라서 더 좋았어요 '◡'참 계란 좋아하는 모냥인데. 직접 해먹을 수 있다니 반숙으로 부담없이 만들어먹을 수 있어 좋드라구요.


친구가 후라이 담당을 했는데차암- 너도 나만큼 계란 못깨는구나 싶었어요.오늘도 저녁으로 계란후라이를 먹은 자로써 ㅋㅋㅋㅋ 특히나 오늘 저녁엔 윤님이 이젠 반숙후라이도 잘한다며 칭찬도 해주셨기에 하나 팁을 드리면반숙, 써니사이드업(?) 이라고 하죠. 그걸 할 때는 무조건 약불이에요.약불에 계속 익혀야 노른자는 반숙이되고 흰자는 먹을 수 있을 정도로 익어요.근데 저는 다 익은게 좋기 때문에 뭐, 센불에 빨리 튀겨버리는 것도 좋아합니다.성질이 급해서 ㅋㅋㅋ 빨리빨리!


메뉴는 이렇게 있구요.2인세트와 3인, 4인 세트가 보기좋게 정리되어있으니각자 먹고싶은것이 포함되어있는 세트로 고르시면 가격도 괜찮고 구성도 괜찮아요.물론 단품으로 먹고싶은걸 하나하나 시켜먹는것도 나쁘지 않으나 어차피 다 같이 나눠먹을 껀데그렇게 되면 가격 분배하기가 좀 계산하고 뭐하고 애매해지니까.. ㅋㅋㅋ 저는 그냥 세트가 좋드라구요.3인세트로 했는데 갈치와 고등어가 같이 있는 혼합조림 그리고 옥돔구이와 전복뚝배기로 했어요.아! 이것도 좋았어요! 보통은 한가지 종류의 조림인데 혼합이라니.입은 세갠데 메뉴는 네개같은 느낌적인 느낌 ? ㅋㅋㅋ


근데 서비스로 주신 고등어구이 때문에 정말 메뉴가 4개되었네요! ㅋㅋㅋ서비스로는 고등어구이 또는 성게미역국 중에 선택할 수 있다고 해요.국보다는 생선이 더 좋다는 친구의 결정에 따라 고등어구이를 선택했지만날려버린 성게미역국도 뭔가 아쉬움이 남는다아..... (ㅠㅠ)


3년전에도 물론 해촌에서 옥돔구이를 먹어봤겠지만사실은 너무 오래되어서 그 맛이 잘 기억이 나질 않아요. 무진장 좋아서 먹었던건 기억이 나는데.역시나 제주에서 옥돔하면 먹을만한 가치가 있다고 하는게 맞아요.꼭 먹어보셔야 한답니다 : )특히나 밥이랑 잘 어울려요.아직도 저는 이 큰 가시가 걸리적 거리지만.. 그게 이아이의 신체구성중 하나니까 (ㅋㅋ)뭐 어쩌겠어요. 먹는 사람이 받아들이는 수밖에.


고등어는 서비스였지만마치 메인처럼 자리를 꿰차고 있었어요 (ㅋㅋ)처음엔 반 갈라 펼쳐져 있어서 응 뭐지? 이랬는데 오히려 가운데 뼈가더 발라먹기 좋은 형태로 되어있어서 먹기 편했던것 같아요.


전복뚝배기는 참 푸짐했어요.요즘 부쩍 땡기는 홍합도 있고 조개도 있었는데..홍합이 살이 참 실하더라구요. 얼마전에 어느 식당에서 홍합을 먹었는데 정말 너무 통통해서이런 홍합이라면 앞으로 계속 먹겠어! 싶었는데 역시나 마찬가지네요. 한참 지금이 철인가싶어요.전복 크기는 막 크지는 않았지만 3개나 들어가 있어서싸우지 않고 사이좋게 나눠먹을 수 있었습니다.고추가 있어 살짝 칼칼 했는데 그리 매운정도가 쎄진 않았어요.분명 3년전에도 이 뚝배기를 먹었을텐데 너무 매우면 똠언니와 안창은 잘 못먹었을테니까.그런데 그런 기억은 없으니까.. 뭐 안그런걸로.네사람 중에 제가 매운거 제일 잘먹습니당 ! ㅋㅋㅋㅋ


저는 여기서 혼합조림이 좀 하이라이트였는데요.전에 갔을 땐 갈치조림을 먹었던것 같아요. 컨디션 난조로 가시 발라내기가 귀찮아서무와 감자 양념 위주로 먹었는데 양념이 괜찮아서 밥은 거의 한공기를 먹었더랬죠.그런데 이번엔 아프지 않으니까 양껏 먹었어요!한 자리에서 갈치조림과 고등어조림 두가지를 다 맛볼 수 있는 기회는 흔하지 않으니까요.둘의 양념이 원래 조금 다르지 않나? 원래 같은 양념인가.이 둘이 조화가 된다는게 조금 신기했어요. 아무리 매운맛을 첨가해도고등어조림은 집에서 끓이면 비린맛이 쫌 남아있고 갈치조림은 담백한 편인데오히려 담백함에서 매콤한 맛으로, 고등어는 비린듯한 특유의 그 맛이 묻혀지는.. 아무튼 맛이 괜찮았단 뜻이에요 (ㅋㅋ)


갈치든 고등어든 각자 좋아하는 생선을 골라먹으면 되요 (^^)신기하게도 같은 양념 안에 있는건데 생선에 따라서 조금 다른듯한 맛이 느껴졌어요.이게 혼합조림의 매력인가.. 나중에는 우럭이나 삼치 ? ㅋㅋㅋ 같은걸로 3-4가지 섞어주세요.꼭 그거 먹으러 다시 협재해수욕장 맛집 찾을테니까 '◡'한림 협재쪽은 왠지 저도 편하게 느껴져서 그냥 일없이도 자주 가는곳인데요.막상 가면 먹을데는 많지만 늘 점심따위가 고민이 되더라구요.이렇게 고민될땐 그냥 세트메뉴로 묶여있는게 선택장애 있는 사람에겐 장땡이에요!어떤 세트를 할것인가만 선택하면 되니까. 한림에서 배고프면 생각나는 곳이 될것 같네요 :)


한림해촌064-796-1511제주 제주시 한림읍 한림로 329-6

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여름 최고 인기 여행지_비양도가 보이는 협재해수욕장 



파란 하늘, 에메랄드빛, 코발트블루가 일렁이는 바다, 그 바다 위에 비양도가 떠 있다


제주시 한림읍 협재리에 있는 협재해수욕장은 작년 여름 제주도에서 가장 인기 있는 여행지로 꼽힌 곳이다. 파란 하늘 아래 에메랄드빛과 코발트블루가 일렁이는 바다 빛 그 바다 위에 작은 섬 비양도가 그림처럼 떠 있다. 이 모든 것이 한 번에 시야로 들어오는 순간 바라보는 것만으로도 무더위를 잊고 단박에 힐링이 된다.  


주차장에 차를 세우고 자석에 빨려들듯 서둘러 바다 가까이 다가선다. 헤엄쳐 건널 수 있을 것처럼 코앞에 있는 섬 비양도가 멋스러움을 더한다. 비양도는 해수욕장에서 약 2.5km밖에 떨어져 있지 않아서 한림항에서 배를 타면 15분 만에 닿을 수 있는 섬이다. 섬 속의 섬 비양도는 제주에서 몇 안 되는 유인도로 이곳 또한 드라마 촬영지로 알려지며 사람들이 찾기 시작한 섬이라고 한다. 코앞이어도 배를 타고 건너야 할 섬이기에 선뜻 건너가지 못한다. 다음에 하루쯤 더 여유롭게 제주 일정을 잡는다면 비양봉에 올라 이곳 협재와 나란히 있는 금능 해수욕장을 바라보고 싶다.  


바다를 바라보고 한가롭던 오른쪽으로 가서 파라솔이 빼곡한 왼쪽을 바라보니 아스라이 멀리 보인다. 고운 은모래 사장과 아름다운 바다 빛 비양도가 어우러진 풍경, 거기에 제주에서 가장 규모가 큰 해수욕장이다. 물놀이를 즐기는 여름 피서객을 위해 파라솔 구명조끼 샤워실 사물함 매점 등의 편의시설 또한 다 갖추고 있으니 사람들이 많이 찾는 건 당연할지도 모른다. 


아무 준비 없이 그 바다에 풍덩 빠져 보아도 괜찮아


해수욕장에 오면 다들 샬랄라 원피스나 핫팬츠 차림으로 즐기는데 우리는 입은 옷 그대로 바닷물에 풍덩 뛰어들었다. 협재의 아름다운 여름 바다 빛을 보고 싶어서였지 물놀이를 위해 찾은 게 아니니 당연히 준비해 간 건 아무것도 없다. 하지만 펄펄 끓어오르는 더위와 그 아름다운 바다 빛에 그냥 바라만 볼 수 없었다. 갯바위에 카메라를 던져놓고 잠시나마 바닷물에 풍덩 빠져 기분 좋은 시간을 만끽한다. 


샤워할 일도 없고 젖은 옷을 걱정할 필요도 없었다. 요즘 같은 더위에는 어차피 밖으로 조금만 걸어 다녀도 온몸이 흠뻑 땀으로 젖어든다. 짭조름한 바닷물이나 땀으로 젖으나 그게 그거 아닌가. 오른쪽 한가한 곳에서 물놀이하며 흠뻑 젖은 옷을 입고 맨발로 따끈따끈해진 고운 모래사장을 사부작사부작 밟으며 거닐었다. 빼곡하게 줄지어 선 파라솔이 만들어 준 그늘로 강한 햇살을 피하면서... 그렇게 해수욕장 끝에서 끝까지 한 번 걸어갔다 오는 사이 옷이 거의 다 말랐다. 이 무더위가 고마울 때도 있다. 


한반도를 뜨겁게 달군 더위를 제주도는 물론 우리나라 그 어디도 비껴갈 수 없는 올여름, 그래도 도심의 빌딩 숲과는 다르다. 바닷가 파라솔 아래 그늘은 바람이 불어주니 시원하다. 물놀이하다가 지치면 그늘에 앉아 독서를 해도 될 만큼 말이다. 


가장 인기 있는 여행지이고 극성수기였음에도 사람이 너무 많아 물놀이에 불편을 겪을 만큼은 아니었다. 해수욕장 한가운데를 빼고는 양쪽 옆으로는 한적하게 제주의 바다를 느낄 수 있다.


제주도에 가장 많은 여행객이 몰려드는 시기였고 이미 한 달 전부터 항공권은 물론 렌터카 예약도 쉽지 않았기에 도로에도 차들이 많을 거라 예상했다. 그런데 의외로 제주 공항 주변에서만 조금 차가 많아 잠시 밀리는 정도였을 뿐이다. 조금만 벗어나면 에어컨 시원하게 틀어놓고 드라이브하기 좋은 제주를 조금도 불편함 없이 다녔다.  


▶여행정보-주변 여행지: 한림공원, 분재예술원, 비양도, 차귀도, 수월봉 등 -위치: 제주시 한림읍 협재리 2447/☎ 064-728-3394


2018.7.27. 제주도 제주시글. 사진. 영상 꿈 

--------------------------------------------------


제주여행-아름다운 협재해수욕장 스노쿨링 그리고 호랑이주택



무조건과 조건의 사이에서 우리의 만남은 제주로 정했다.블랙펄 언니와의 조우. 언니와의 만남 하루 전, 먼저 제주로 향했다.5년?4년만의 혼자같은 혼자가 아닌 모습으로 다시 제주로 향했다.예전에는 월정리에서만 지냈는데 이번 여행에서는 한림과 함덕에서 지냈다.


티켓을 미리 저렴하게 구매했다.아시아나 비행기타고 제주도로 슝.10시 50분 비행기 였던 듯.여수공항에서 출발했다.










중부지방에서 비가 엄청 쏟아져서 난리가 났었던 나날이였다.그 비가 점점 남부지방으로 내려오고 있는 중이였고가는 날에 비라도 내릴까 걱정했지만 흐린 모습의 여수공항과 인사했다.






40분 남짓 제주도까지 걸렸다.가는 동안 창밖으로는 파란 바다 뿐이였다.잘잘한 이름 모를 섬들도 함께.제주도의 날씨는 꽃목걸이를 걸어야 하나? 싶을 정도로 습도와 더위와 강렬한 햇살이 판을 이루웠다.나이스 겁나 좋아


캐리어를 찾고 한림까지 가는 직통버스를 탔다.102번 버스를 타고 한림에 있는 호랑이주택 게스트 하우스로 향했다.


호랑이주택까지 버스+도보로 약 1시간남짓 걸렸던 것 같다.네이버를 통해서 25000원 으로 예약했던 호랑이주택 게스트 하우스.파티와 술 유흥으로 얼룩진 초치는 게스트하우스는 싫고 너무 엄격한, 마치 사감느낌 풍기는 사장님과 조심성 짙은 게스트하우스 역시 싫고.최대 인원 10명 남짓,성인답게 적당한 예의와 선을 지키는 곳에서 하루 머물고자 선택한 호랑이주택.먼저 인테리어와 색감에 혹 한건 사실이지만.체크인 시간은 3시였는데, 협재 바다에서 스노쿨링을 조지고싶어서 일찍 도착했다.짐만 풀어놓고 래쉬가드로 갈아입었다. 집에서 가져온 보냉팩과 얼려온 아이스팩을 챙겼다.물론 스노쿨링 장비와 함께.협재 바다까지 가까운 줄 알았으나 걸으면 1시간, 택시로는 10분 남짓이라고 했다.


원불교한림교당 ? 원불교유치원 옆에 있었던 호랑이주택 게스트하우스.아이들의 웃음소리가 꺄르르 듣기 좋았던.아무튼 협재 바다로 가기 위해서 도로로 나오자마자 운 좋게 택시를 만나서 택시타고 바로 협재바다로 향했다.





이글거리는 태양 밑, 바다로 들어가기 전편의점에서 맥주와 삼각김밥을 샀다.협재 바다 해수욕장은 엄청 큰곳 1개, 오른쪽엔 작은곳 1개 있는데 일부러 작은곳에서 파라솔 빌려서 놀았다.2시간에 만원.테이블파라솔만 빌렸다.민박집이랑 같이 운영하는 곳 이였는데 파라솔+구명조끼+튜브+스노쿨링장비+샤워 등등 이것저것 대여하는 곳이였고좋았던건 중요한 물품들을 사장님께서 보관해줘서 좋았다.


저기 멀리 보이는 곳에서 안놀고 바로 앞 바닷가에서 놀았다.서로 이어져 있어서 어디든 가서 놀아도 상관 없긴 했다.


얼음컵 필수지.





스노쿨링 한바탕 하고 나와서 맥주마시고


먹고 물놀이하고 먹고 물놀이하고해달처럼 둥둥 떠다니기고 하고취하면 요단강 건널까봐 적당히 2캔만 마셨다.


행복쓰날씨가 너무 좋았다. 지금 생각해도 운이 가득했던 제주여행.


제주에서 제일 아름다운 해변이라 그러더니.개인적으로는 김녕과 함덕해변이 제일 예쁜 듯.








바닷바람이 너무 좋았다.아,수심은 생각보다 안깊었다.


적당히 놀고 다시 돌아가는 길.젖은 채로 택시타긴 그래서 에라 모르겠다.호랑이주택까지 걸어갔다.바닷바람도 쐴겸,수영복도 말릴 겸.








어디서든 귤나무를 볼 수 있어서 좋았다.가로수도 귤나무 던데.곧 은행똥열매 떨어질텐데 제주도는 귤이 주렁주렁 열리겠지?색감도 예쁘고 잎도 왜이리 예쁘던지.


김심바님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ녜....


호랑이주택에는 호랑이가 있었다.저 동상은 함덕 비스트로 '호랑이' 에서도 만났다.빨래 한판 하고 저녁먹으러 다시 외출.


다음 날,공항에서 블랙펄 언니 만나기로 해서 공항가는 버스 시간 및 위치 체크.대충 저녁 먹고 숙소로.


돌아가는 길에 뭔 새가 날아다는지..박쥐인 줄 알았는데 줄줄이 전선이며 나무며 새밭이라 놀랬다.처음보는 광경이였다.이상하게 번화가에만 새들이 줄기차게 날아다니고 앉아있었다.


징그럽게 자리잡고 앉아있는 새들.새들의 정체는 물제비 라고 했다.길바닥에 새똥이 가득한 스팟은 피해서 뛰어서 숙소로 돌아왔다.


숙소로 가는 길에는 물제비들의 흔적조차 없었다.


저녁되면 운치있게 보이는 호랑이주택 입구.


정원을 지나 숙소 안으로.게스트하우스 사장님들은 일때문에 보진 못했지만 지내는 분들이 다들 따뜻하고 정감있어서 좋았다.술한잔씩만 하고 각자 자리 정리하고 끝냄.


도미토리 였는데 한 방에 2층침대 딱 2개.얼마나 간결하고 좋은가.


나는 1층에서.침대 옆쪽에 커텐이 달려있어서 커텐 치고 잤다.아마 코골고 잔거 같은데.


다음 포스팅에서 제주의 여행기 이어집니다.그럼 이만,안녕히.


#제주도여행 #제주스노쿨링 #제주공항에서협재 #한림협재바다 #제주도일기 #여행일기 #바다여행 #호랑이주택추천 #한림게스트하우스

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 3박4일 셋쨋날 :: 송악산둘레길/협재해수욕장/블루하와이리조트



안녕하세요오늘은 제주도 3박4일 셋쨋날여행코스에요서귀포중문단지부근 숙소보우힐에서 간단하게 조식먹고~늦게일어나서조식을 못먹은 우리도니를위해서귀포올래국수냠냠~그리고 중문면세점가서 미리 담배를 구매하고(제주면세는 시간이 넘많이걸림 사람이 너무많아서)송악산둘레길로 갔어요송악산둘레길은 송악산 둘레를 걷는건데숲이 우거져있지만주로 들판이고 그늘이 있지않아너무 더웠어요


바로옆에 바다가있어해풍은 시원했지만~내려쬐는 햇살에 타죽는줄하지만 여기까지왔는데그냥 돌아갈 수 없어 도동이와 단둘이 둘레길산책에 나섰어요


송악산둘레길 가는곳!송악산 둘레길은 그냥 길따라 쭉 걸음끝~


날씨가 너무 좋아서송악산 둘레길 산책하는 사람은 적었지만그래도 끝까지 올라갔어요


일제동굴도보이고ㅜ


유람선도 보이고


도동이가 꿀꺽하는소리까지녹음되어보린 동영상 ㅋㅋ


이제 고지가 코앞이다!


저기까지 가볼까 하다가~도동이가 너무 푹젖어서안될거같아서다시 돌아가기로했어요혼자였으면 저끝까지 도전해봤을텐데다음을 기약하는걸로하고~


다시 왔던길을.. 돌아가는걸로..


그리고나서 3시체크인인 블루하와이리조트에가서짐을 풀고애들 수영복과 방수기저귀 입힌후에협재해수욕장에 갔어요협재전에 금능해수욕장은 조용하더니만..왐마 협재 사람들이 미어터져요바닷물이 점점 빠질시간이라차갑기도하고~얕기도~


차가운물 싫어하는 도동이는찬물쏴아아 들어오니까 운다울어ㅜㅠ


그래도 금방 적응되었는지엄마손잡고 아장아장


도니는 바캉스룩이유


도동이이카다가모래먹어서난리났슈


제주물은 엄청맑고제주모래는 엄청 고았어요


도니와아빠 협재해수욕장에서


바닷물이 너무 차갑기도해서리조트로 다시 돌아왔어요블루하와이 리조트에는 수영장이 딸려있어서좋더라구요물도 따뜻하게 미지근~


요것도 빌릴수있음!대여예요


우리가 배정받은방더블+싱글이엇음 좋았겟지만싱글+싱글


그리고 아침에 블루하와이조트에서해산


일단 요리조트는 주차장도많고금능해수욕장이나협재해수욕장이나 다 가까워서괜찮았던거같아요특히 도니가 수영장을 제일루젛아했다고..

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 딱새우 회와 라면이 나오는 착한 스시



여름철뿐 아니라 사시사철 많은 여행객들이 몰리는 협재 해수욕장!특히 여름에 협재해수욕장이 좋은 이유는 멀리 나가도 얕은 수심을 확보하고 있어 안전하기도 하며,에메랄드빛 푸른 수색과정면에 바라보이는 비양도의 멋스러움이 더해지기 때문일 겁니다월드세도 올여름... 곽지 해수욕장 5번, 협재 해수욕장을 2번 이용했었는데,역시 놀기 좋은 곳은 협재인 것 같아요곽지는 집에서 가까운 관계로 자주 이용했던 것이구요^^


이렇게 화창한 날이면 더욱 아름다워지는 협재 해변..해수욕 시즌은 이미 끝나버린 요즘이지만,그래도 많은 분들이 찾고 계시더군요이 좋은 곳에 꽤나 근사한 스시집이 있어월드세가 한 달에 2~3번 정도 찾고 있는데요..이름하여 <착한 스시>가격도 착하고스시의 맛도 훌륭하고분위기까지 좋은 양수겸장의 협재해수욕장 맛집이랍니다


협재 해변에서 골목으로 약 2분만 이동하면 만나게 되는 착한 스시!특히 올해 자주 찾았던 이유는다름 아닌 "딱새우"때문입니다몇 년 전부터 딱새우에 대한 수요가 많아지고..그래서 우후죽순 격으로 많은 집에서 딱새우를 다루고 있는 실정인데요그중에서도 딱새우 회와 스시를 좋은 가격에 맛볼 수 있는 곳 중에서가장 눈에 띄는 곳이 바로 오늘 소개해드릴 착한 스시라 생각합니다


스시에 관한한 제주도에서 손가락으로 꼽히는 강태원 셰프님의 손맛은이미 이 지역에선 정평이 나 있고 말이죠..특히 제주도의 제철 해산물을 사용하는 집이기 때문에갈 때마다 다른 구성의 스시나 사시미를 맛볼 수 있어,늘 기대감을 가지고 방문하는 곳이라 할 수 있겠네요


가끔은 혼자 이곳을 찾기도 하는데..그럴 땐 다찌석을 이용하기도 합니다브레이크 타임 직전에 방문했기 때문에조금 한산해서 더 편했던^^참고로 여기는 꼭 예약을 하고 방문하시기 바랍니다손님이 많을 때 워크인으로 방문하게 되면재료 손질 등으로 인해 음식이 늦게 나오는 경우가 있거든요


이날 총 3명이 이곳을 찾았답니다주문한 메뉴는 제주 딱새우 회+라면 2인과착한스시 코스 2인이었어요딱새우 회의 진한 달큰함과 하이볼의 만남..이게 정말 환상적이고,모자란 부분은 맛있는 스시가 채워주기 때문에만족도가 상당히 높은 곳이랍니다


주문 후 깔리게 되는 몇 종류의 오토시달달한 호박죽을 공복감을 살짝 눌러주고,야채샐러드와 오꼬노미야끼, 미소 장국으로 속을 달래줍니다


가쓰오부시가 듬뿍 뿌려진 오꼬노미야끼는일본 현지에서 먹는 것과는 물론 차이가 있지만,금세 지져 나오기 때문에 젓가락으로 한 점 한 점 뜯어먹는 맛이 괜찮습니다은근히 씹히는 해산물들의 식감도 나쁘지 않고요^^


역시 오늘의 메인은 딱새우 회가 아닐까 싶어요이날 총 23마리의 딱새우가 나왔는데나중에 나오는 라면을 포함한 가격은 35,000원!딱새우의 진가를 아는 분들께는 환상적인 가격대가 아닐까 싶네요딱새우도 아주 굵은 것들만 선별했기 때문에입안 가득히 들어오는 포만감이 말도 못 할 정도랍니다


물론 동문시장 등지에서 딱새우회를 구입하여 드시는 방법도 있겠으나..솔직히 말씀드리자면 신선도와 맛에서 분명히 차이가 있답니다깔끔하게 껍질도 벗겨내고.. 이물질까지 제거한 클린 딱새우!이 달달한 놈을 손가락으로 집어 초장이나 간장을 탁~ 찍은 후입으로 밀어 넣는 이 순간의 행복감은 정말 끝내주지요 ㅎㅎ경험해보지 못하신 분들은 이해가 잘 안되실지도^^


살이 제대로 올랐습니다이 정도 살집이 나와줘야 딱새우 본연의 맛을 제대로 느낄 수 있는 거지요이날 지인 1분은 딱새우 회를 처음 대해보는 것이라 하셨는데..한 번 맛을 보시고는 거의 절반 가까이 쓸어 가시더라는 ㅋㅋ진짜 대하(흰다리 새우 등)과는 차원이 다른 맛이라고 말씀드릴 수 있겠어요일단 "진함"의 정도에서 딱새우가 월등히 앞서거든요


간장 한 번... 초장 한 번..어떤 양념을 곁들여도 그 끈끈한 단맛은 사라지지 않는답니다와사비만 올려 먹어도 아주 맛있어요한 번 시도해보시기 바랍니다


착한 스시는 딱새우로 유명해진 협재해수욕장 맛집이 아니랍니다물론 이날의 메인은 딱새우였지만,진짜 메인은 스시라지요^^총 12피스의 스시가 제공이 되는데강태원 셰프의 재료에 대한 사랑은예쁘게 다듬어진 네타에서 진하게 느낄 수 있답니다


우나기(민물장어)한우(제주산 아님)연어엔가와(광어 지느러미살)히라메(광어 뱃살)로 이루어진 좌측 포진입니다특히 사르르 녹아주는 우나기와고소한 한우 스시는 발군이라 할 수 있겠구요제주 한우는 약간 무른 느낌이 나는데..그 때문인지 한우를 육지에서 직접 공수를 해서 스시를 쥔다는 강 셰프님의 말씀에서재료에 대한 애정을 듬뿍 느낄 수 있었죠이렇게 때문에 스시 한 점 한 점이 모두 맛있을 수밖에 없었나 봅니다


마다이(참돔)홍새우(찐 것과 날 것)문어한치(여름철에 한해)다마고로 이루어진 우측 포진 역시 맛을 듬뿍 담고 있습니다


우나기 스시입니다역시 지아이(내장을 둘러싼 잔 가시)가 완벽하게 제거되어 이물감을 1도 느낄 수 없었고,달콤함을 머금고 있는 장어 타레의 맛 또한 재료 본연의 맛을 해치지 않는 선에서 절제를 해주었습니다입에 넣자마자 사라져버리는 절정의 부드러움!역시 우나기는 우나기로군요 ㅎㅎ이 날 강 셰프님께 오사카 지넨 스시에서 맛보았던 우나기버터 스시에 대해 말씀을 드린 바 있는데,과연 앞으로 시전을 해주실지.. 궁금하네요^^더 맛있게 만드실 것 같은데 말이죠


고소한 한우 올레인산을 가득 머금고 있는 한우 스시입니다두말하면 잔소리라 할 정도로 고소함이 압권이죠온도감도 적당해서 스시 자체의 전체적인 맛이 아주 훌륭합니다


부드러운 생연어 뱃살의 오묘함이야 더 설명할 것이 없는 것이겠구요얇게 저며낸 양파 슬라이스와 상큼한 소스가 참 잘 어우러집니다


새우 머리는 튀겨주시기 때문에 바삭한 상태로 즐길 수 있었구요..새우의 골 역시 일미이므로 놓치지 마시고 꼭 드시기 바래요


달콤함과 부드러움을 잘 살려낸 다마고 스시는누구라도 좋아할만 합니다각이 잘 살아있는 모양새 하며..간도 어쩜 그리 잘 맞는지^^웬만한 일본 스시집보다 착한 스시의 다마고 스시가 훨씬 맛있었답니다입에 착착 감겨요~


촉촉한 제주 돌문어 스시역시 간장을 곁들여 먹는 것이 제일 맛있구요직접 손질하는 집이기 때문에백종원의 골목식당처럼 납품받아 사용하는 그런 문어와의 식감과는절대 비교를 거부하고 싶네요


딱새우 사시미와 스시에 가장 잘 어울리는 술은역시 하이볼이 아닐까 싶은데요..물론 맥주도 좋지만해산물엔 역시 탁 터져주는 하이볼이 제격이지요탄산수와 위스키의 배합비율이 참 좋습니다그냥 술술 넘어가더라구요^^


스시는 이처럼 단품으로 주문이 가능하기 때문에얼마든지 추가 주문을 할 수 있답니다가격이 저렴한 계란(다마고)와 유부를 비롯해서한우 아부리와 혼마 오도로 등의 값비싸고 맛있는 스시까지 단품으로 주문이 가능해서비용 부담도 상대적으로 적은 곳이랍니다


나오자마자 새우 냄새가 진동을 하던 딱새우 라면!이걸 드셔보신 분은 대하 라면.... 이런 거 잘 못 드실 것 같네요위에서도 언급을 했었지만 진한 정도에서 차이가 많이 나거든요


캬아~새우의 독특한 향취에 마음이 녹아드는 것 같았어요국물 맛이 정말 예술이더군요저녁때 왔으면 술을 좀 많이 마셨을 것 같아요 ㅋ


강한 불에서 끓인 라면이기에꼬득꼬득함이 살아있었구요너 나 할 것 없이 젓가락을 들고 달려드는 통에순식간에 사라져버린 딱새우 라면!이게 기본 구성이라니.. 정말 괜찮지 않나요?


후식으로 제공된 파인애플도 당도가 아주 뛰어나더군요디저트도 올 때마다 바뀌기 때문에'오늘은 어떤 게 나올까?'라는 기대감이 항상 들게 되네요봄엔 딸기가 나왔던 기억이 있구요


깔끔하게 입가심을 하시라고 껌도 준비해주시고 ㅋㅋ요즘은 껌을 주는 업소들이 거의 없지요그래서 옛날 생각이 많이 나기도 했네요


*협재해수욕장 맛집 착한 스시 간단 요약주소: 제주시 한림읍 협재2길 18 동양빌리지 1층전화번호: 064-796-2993딱새우 회를 주문하면 딱새우 라면까지 맛볼 수 있다가성비 좋은 제주 제철 해산물을 이용한 스시의 맛도 굿굿!재료가 항상 바뀌기 때문에 물리지 않는 즐거움이 있는 곳주변 협재해수욕장 혹은 한림공원 등을 이용한 후 식사를 하기 좋은 곳

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 각종 해물요리, 협재 만섬식당



협재해수욕장 근처에서 저녁을 해결하기 위해 알아둔 몇 군데 가운데 이곳을 찾았다. 입이 많아서 다양한 요리를 주문해 볼 수 있었다. 갈치구이는 다 먹고 난 뒤 그게 45,000원짜리인 것을 알고 깜짝 놀랐다. 조림으로 먹을걸.. 옆 테이블의 비주얼을 보니 장난 아니다. 모둠회도 고만고만하다. 다른 집에 비해 양이 좀 작다. 한치 물회도 하나 시켰다. 필자는 나름 괜찮았는데, 이날 점심때 물회를 먹은 친구가 별로란다. 패스. 해물탕은 좋았다. 몇 숟가락  먹어보지는 못했지만 다소 다른 곳에서 먹어보지 못한 맛이고 훌륭했다.다음에 갈 때는 생선조림류와 해물탕으로 달려야겠다.


입구


입구. 아침식사가 된단다.


무려 1박2일 촬영지라고 한다.


주방 쪽 메뉴판


세트메뉴가 있다.


그냥 각개전투로 가기로 한다.


제주도 소주, 푸른밤 / 푸른밤을 시키면 긴밤, 짧은밤 뭐 드실 건지 물어본다. 짧은밤이 도수가 약하다.


한라봉 막걸리가 보이길래 주문한다. 필자는 몇 달 전에 먹어봤기에 기대는 하지 않았다. 모두들 한 병만 먹고 패스


기본 반찬이 깔린다.


해물도 기본 반찬이다.


다들 부푼 기대를 안고 한라봉 막걸리를 받는다.


멋있게 짠을 했지만, 모두들 한 잔만 먹고 소주로 바꾼다. 얘 맛이 없다.


한치 물회 (13,000원) 다소 성의가 없어 보이는 비주얼. 밑에는 왜 미리 섞어놨니


다 섞으니 더 볼품이 없어졌다. 맛은 고만고만 먹을만하다.


전복 뚝배기 (15,000원) / 이넘 국물 맛이 아주 좋았다.


모둠회 소자 (60,000원) 소자라지만 양이 너무 적다.


두툼하니 식감은 좋았다.


먹다가 문득 고인의 싸인을 본다.


개인 기준으로 가성비 최악. 제주은갈치구이 (45,000원)


하아 갈치를 그닥 좋아하지 않아서 그런가. 잘 안 먹어봐서 그런가. 원래 이렇게 비싼 것인가.


이건 기본 반찬, 파전




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장, 아직 5월인데 여름 날씨네!



어젠 마치 여름처럼 무척 더워 제주 협재해수욕장에 들러봤는데요. 이미 많은 분들이 해수욕장을 거닐며 시원한 바닷물에 발을 담그고 있더라고요.


지금 날씨 같으면 당장이라도 바닷속에 풍덩 들어가고 싶지만...


하얗고 곱게 드러난 넓은 해변을 걷는 것에 만족하며 오후 시간 바다에서 즐겁게 보냈답니다.


5월에 미리 만나본 여름 바다


제주도 지도를 보면 협재해수욕장은 서쪽에 위치해 있는데요. 그렇다 보니, 이곳도 내륙의 서해 바다처럼 밀물과 썰물이 하루에 두 번 생깁니다. 


참고로 물때는 매일 같은 시각이 아니라서 이같이 멋지고 넓게 드러난 협재해수욕장 모습은 저 역시 처음인 것 같은데요.


또 한 가지는 파도가 심하지 않은 얕은 바닷물로 비교적 다른 해수욕장 보다 안전하게 물놀이를 즐길 수 있죠.


때문에 아이와 함께 제주 협재해수욕장을 찾는 분들도 참 많은데요. 한 여름 땐 잠시 서있기도 힘들 수 있어 어쩌면 지금 계절이 여름 바다를 미리 만끽하기 좋은 때가 아닌가 하는 생각도 해봅니다.


해변을 걷는 것만으로도 즐거운 추억


바쁜 일상 탓에 여유라곤 점심 식사 후 커피 한잔 들고 그늘 아래 서 있던 휴식 시간이 전부였던 사람들에겐...


탁 트인 해수욕장 모래 위를 걷는 것만으로도 얼마나 큰 휴식과 즐거움이 될 수 있는지 겪어보지 않은 분들은 모를 겁니다.


더군다나 이처럼 맑고 투명한 제주 바다를 걸을 수 있다면 더욱 그러할 텐데요.


아름다운 자연이 주는 즐거움~ 그리고 여행이 만들어 주는 행복한 추억...지금 협재해수욕장에 오신다면 이 모든 걸 맘껏 누릴 수 있으니 꼭 한번 들러보세요^^




--------------------------------------------------


제주보름살기 렛츠런파크제주 수영장, 협재해수욕장 하루종일 물놀이~






제주보름살기 하면서 가장 많은 시간을 물에서 보낸 날이에요!렛츠런파크제주에 수영장이 있는데가격도 저렴하고 아이들 놀기 좋다고 해서 고고!!


렛츠런파크제주 포니워터파크예요~실외 수영장으로 튜브수영장이랍니다~~


천막이나 돗자리 등..여러가지 품목이 대여가 가능한데요저희는 돗자리를 챙겨갔더니 그늘아래 돗자리 펴고 앉아 있을 수 있었어요근데 거의 아이들 물놀이하는 근처 의자에서 시간을 보냈네요^^:;


돗자리를 펴고 앉을 수 있는 곳이에요~저희가 간 날은 다행히 한가해서 사람도 많지 않고 놀기 좋았답니다오전시간 추천요!!오후되니 사람이 많아져요 ㅎ


물놀이장이 여러곳이 있는데요거의 아이들 놀이 좋은 높이에요영유아가 놀 수 있는 얕은곳도 있고 수심 60cm정도로 도이군도 혼자서서 놀기 좋았어요


제가 갔을 때 엄마와 아이들만 오신 분들이 꽤 많았어요느낌에...제주살이 오신분들 같더라고요^^:;제주에 살고 계시더라도 아이들만 데리고 놀러가기 괜찮았던거 같아요~~


도이군은 처음에 이 튜브 위에 올려주어야했는데놀다보니 스스로 터득해서 혼자 오르고 내리고 하더라고요잠깐 동안 울도이군은 성장 했다며...ㅋㅋ사실 이번 제주 여행을 다녀온 뒤로아이들 키도 훌쩍 크고 밥도 잘 먹고더 튼튼해졌거든요~~^^잘 노는 아이들이 쭉쭉~~잘 크는가바요~~ㅎ


편의점에 음료와 핫바같은 간식이 파는데요커피맛은 기대안하는게 좋으실듯요 ㅎ그래도 더워서 한 잔~~


물미끄럼틀 시간이 되었는데조카만 타고 다른아이들은 패스꽤 높아서 무섭다네요~~겁없는 아이들은 잘 탈 수 있지만요^^


도이군이랑 간식먹으며 쉬기~~~


렛츠런파크제주 수영장이야기는 여기까지~~ㅎㅎ폰도 고장나서 잘 안되고더워서 사진찍기도 귀찮고..이번 여행은 사진도 대강 찍기로....^^:;


제주에 가면 고기국수집을 쉽게 찾을 수 있는데요협재해수욕장 앞에도 있더라고요여기서 점심을 먹고할리스커피가서 커피한잔하고아이들은 해수욕장으로 풍덩~~신나는 오후시간을 보냈어요^^


언제봐도 예쁜 제주의 하늘과 바다랍니다^^


울 도이군이 물 제대로 만났죠~~~바다와도 친해질 수 있었던 여행이었답니다^^


우리가 처음 갔던 협재바다의 모습과는 조금 다르죠~휴가철이 시작되어서 그런지 갈 수록 사람이 많아지네요 ㅎㅎ에메랄드빛 바다가 안보일지경 ㅋ


사람이 많고 적고를 떠나울아이들은 바다에서 신나게 놀았답니다엄마도 풍덩 뛰어들어 놀고 싶었지만.....그냥 사진찍으며 쉬기로 ㅋㅋ지금 생각해보면 그냥 물에 풍덩 들어가서 놀걸그랬어요~~물속이 차라리 시원해요~~~^^


서이군에게 튜브가 작기도 하고아이들이 여럿이라큰아이들에게는 튜브 하나씩 선물했어요~~ㅎ튜브 덕분에?....이 날은 저녁까지 물놀이를 했다죠^^


아이들과 여행중이시거나 제주에 살아본다면협재 해수욕장은 꼭~ 가볼만한 곳이라고 추천하고 싶어요^^근처에 카페, 음식점도 많아서 식사하고 쉬기도 좋더라고요!!

==================================================
--------------------------------------------------


여름 제주 여행 가볼만한 곳/제주도 패들보드 협재 해수욕장



여름 제주 여행 가볼만한 곳!제주도 패들보드 협재 해수욕장! 보르조이 나의 반려견 루비와 함께 신나는 물놀이로 즐거운 여름을~^


나와 루비는 첨 타보는 제주도 패들보드 에 앉아 협재 해수욕장 멋진 풍광을 즐기며 시원한 여름을 보내고 있다!


나와 보르조이 루비!다리에 힘을 주어 제주도 패들보드 위에 서보는데..다리가 후덜덜덜~~~


제주 여름 여행 가볼만한 곳!제주도 협재 해수욕장 엔 많은 인파와 피서객들로 북적북적~~


루비와 난 제주도 패들보드 를 타고 사람들이 적은 조금은 한적한 곳으로 이동 제주도 패들보드를 즐기니다. 


어딜가나 인기스타인 루비는 협재 해수욕장 에서도 사인공세에 시달린다!부럽부럽 ㅠㆍㅠ


여름 제주 여행을 즐기러 온 피서객들~제주도 협재 해수욕장 주창장엔 차들이 빼곡빼곡이다!


역쉬!여름 제주 가볼만한 곳 !협재 해수욕장은 인기 짱인듯~~


덩치는 커도 유난히 사람을 잘 따르고 좋아하는 저의 반려견 보루조이 루비 협재 해수욕장 인기스타였돠///~^


비양도가 보이는 제주도 협재 해수욕장 일몰! 너무도 판타스틱이닷!


여름 제주 가볼만한 곳!으로 전혀 손색이 없지요~~


여름 제주 여행 가볼만한 곳!제주도 협재 해수욕장 썬셋도 장관입죠~~낮엔 시원한 물놀이와 제주도 패들보드즐기다보니 어느새 찾아온 저녁 !비양도 너머로 지는 석양 바라보며 멋진 하루를 넘겨봅니다~~^'오늘도 맛있는 여행 되세여~~^'

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 입맛 되살려준 어박사



맛있는 음식으로 스트레스 날려버린협재해수욕장 맛집의도치않게 자꾸만 일이 꼬여갈때갑자기 뭔가 나쁜일들이한꺼번에 닥칠때의욕도 없고 기분도 우울해서하루하루가 지쳐가는 시기였어요ㅠㅠ


어깨 축쳐진 내 어깨를 봤는지울가족 맛난 외식한지오래된것 같다며몸보신 하러 가자며급 외식하러 나갔어요ㅋㅋ


기분전환할때 바다만한 곳도 없죠?맛난거 먹자고 길을 나섰지만아름다운 바다를 보니그냥 지날칠 수 없어잠시 들렸어요~


언제와도 아름다운 협재해수욕장~!시원한 바닷바람과파도소리에 금세 기분이 풀리는 것 같아요~맑은 바다를 보니답답했던 가슴도 어느정도 해소되더라고요ㅎㅎ


몸보신은 역시나 전복이었나?ㅎㅎ전복요리전문점 어박사를 찾았어요우울한 기분만큼전복이나 왕창 먹어볼까?ㅋㅋ


오픈한지 오래되지 않은곳이라인테리어가 잘되어 있었어요~요즘은 식당들도 분위기 있게잘 꾸며져 있어서카페 못지 않게 예쁜 곳들이 많은 것 같아요ㅎㅎ


요요요~ 싱싱한 전복보소ㅋㅋ전복요리전문점이라 그런지어박사에 있는 전복은유독 더 크고 싱싱해 보이더라고요~알고봤더니 수산경력이 있어서좋은 수산물을 공급받는노하우가 있다고 들었어요ㅎㅎ


오늘 내 영양을 책임질 전복요리들~!협재해수욕장 맛집 어박사에서만날 수 있는 맛있는보양식이에요ㅎㅎ전복물회, 전복돌솥밥, 전복구이전복 엄~청 먹었어요ㅋㅋ


전복버터구이로잡내도 없고 고소한 향이 나더라고요


쫄깃쫄깃한 식감에양념소스에 찍어먹으면달달한 맛까지 더해져맛도 좋으면서 영양까지 듬뿍~!평소에도 전복은 종종 먹지만이날은 전복으로 배를 가득 채운듯ㅋㅋ전복 좋은건 다들 아시죠?ㅎㅎ


가볍게 음료한잔 해주시고ㅋㅋ시원함이 더해져서답답했던 속이 뚫리는 느낌이었어요~역시 사람은 맛난음식을 먹어야기분이 풀려요ㅋㅋ


전복, 해삼, 소라가 같이 들어간 전복물회~!올여름 물회는 다른곳 말고이곳에서만 먹을까봐요ㅋㅋ전복,해삼,소라가 같이 있다니!이렇게 해산물 알차게 주는곳이 드물거든요~싱싱함까지 있어서아주 맛나게 먹었어요ㅎㅎ


돌솥밥이라 밥을 푸고 물을 부어서누룽지도 먹을 수 있어요~


밥에 전복의 영양까지 가득 담겨있어서밥한끼가 보양식이 되는 메뉴에요~같이 나온 새우장으로 간을 맞출 수 있어서식성에 맞게 먹을 수 있어요~저는 원래 짜고 달게 먹는 편이기는 하지만좋은음식은 그대로 먹기도 해요ㅋㅋ그때그때 다른 식성ㅋㅋ


뜨끈하게 완성된 누룽지~!전복돌솥밥이라 그런지 더욱 고소한 맛이에요~전복도 남김없이 먹고그릇 밑바닥까지 싹싹 긁어먹었어요ㅋㅋ식욕이 없었는데협재해수욕장 맛집 찾아완전 식욕 폭발했어요ㅎㅎ어박사 쫌 괜츈하더라고요ㅋㅋ

--------------------------------------------------


제주도 카페 추천, 협재해수욕장 쉼표카페



기분전환삼아 드라이브 도중에 들렸던제주 협재해수욕장!그리고 해수욕장 바로 앞에 있는쉼표카페에도 들렸었는데요~여기 카페 앞은 수도 없이 많이 지나가보고바다뷰가 예쁘다는 말도 많이 들어봤었는데들어가보는건 처음이었어요 ㅋㅋ


무한도전에 나온 이후로제주도 카페 추천으로 많이 소개가 되고있는 곳이예요 :)물론 바다 바로 앞이라그 전에도 핫했던 곳이지만!ㅎㅎ


메뉴종류는 다른 카페들과 많이 다를게 없지만이 곳만의 시그니쳐메뉴라고 입소문이 자자한오메기감저빙수를 주문했어요~한라봉차도 함께!


주문을 하고 어디에 앉을까~ 살펴봤더니1층 창가자리는 만석 ㅠㅠ평일이니 2층은 좀 비어있지않을까 하는 기대감과 함께2층으로 올라갔어요~


2층에 올라가자마자가장 먼저 눈에 띄었던건무한도전팀의 사진!이효리씨가 나왔던 이 방송 봤었는뎅ㅋㅋ기억이 새록새록~


2층에 왔더니..2층 창가자리도 안타깝게 만석 ㅠㅠ평일인데도 완전 인기만점이었어요!창가자리에서한팀이 나가면 다른 곳에서 두팀이서 막 달려들고..가방을 던졌어야지이런말도 오가고 ㅋㅋㅋ 재밌었어요 ㅋㅋ


일단 저희는 예쁜 바다를 보기위해서테라스로 한층 더 올라갔어요!이 날 바람이 좀 불어서인지제주도 카페 추천, 협재해수욕장 쉼표카페의 테라스는텅텅비어있더라구요~


▲ 오메기감저빙수감저는 제주도방언으로 고구마를 뜻해요!오메기떡과얼린 고구마를 갈아서 만든 빙수였는데고구마맛이 진짜 확~ 나더라구요 ㅎㅎ위에는 녹차?말차? 아이스크림인데.. 안타깝게도 안먹는거라서오메기떡만 먹었음 ㅠㅠ


▲ 한라봉차이 곳의 인기메뉴 중 하나인 한라봉차!아이스로 주문~ 많이 먹어본맛이긴 했지만,달달하고 맛있었어요~ㅎㅎ


멋진 협재해수욕장을 내려다보다가바다가 너무 예뻐서 직접 해수욕장까지 다녀왔어요!언제봐도 감동적인 에메랄드빛바다ㅠㅠ여러분도제주도 카페 추천, 쉼표카페에서 힐링도 하고협재해수욕장까지 꼭 들려보세요!




--------------------------------------------------


제주도에서 일몰이 가장 아름다운 협재 해수욕장 



장마가 머물고 있긴 하지만 바야흐로 해수욕의 계절입니다. 제주도에 많은 해수욕장이 있지만, 그중에서도 일몰, 낙조가 가장 아름다운 곳을 꼽으라면 주저 없이 제주북서부에 있는 협재 해수욕장을 추천합니다.    다른 계절이라면 얘기는 달라지지만, 최소한 여름철에는 그렇습니다. 하루를 달구었던 태양이 제주도의 북서쪽 방향으로 떨어지기 때문에 협재 해수욕장 앞에 그림처럼 떠 있는 비양도를 걸치고 떨어지는 환상적인 그림이 연출되기 때문입니다.


한 폭의 그림과도 같은 배경에 옥빛의 물빛, 외국 휴양지에서나 볼 수 있는 이국적인 풍경에 제주를 찾는 사람들에게 인기가 있는 해수욕장이지만 그만큼 사람들이 많이 찾는 까닭에 여름철 성수기만 되면 바가지 상혼에 피서객들이 눈살을 찌푸리는 대표적인 해수욕장이이기도합니다.


하지만, 극성수기를 피해 이곳을 찾는다면 아주 낭만적인 분위기를 만끽할 수 있는데요, 고운 백사장이 드러나는 썰물의 시간과 일몰 시간이 겹쳐진다면 더욱 환상적인 그림을 만날 수 있습니다. 노을에 비추어 황금빛으로 빛나는 물빛에 실루엣으로 다가오는 풍경 하나하나가 온통 신비로움 그 자체입니다.


비양도를 끼고 떨어지는 그윽한 낙조


협재해수욕장은 다른 곳에 비해 젊은 층의 연인들이 많이 찾는 곳이기도 하고, 관광객이나 여행자들에게 특히 인기가 많은 곳이라 할 수 있습니다. 여행자들이 이국적인 풍경에 환호하는 까닭인데요, 제주사람들에게는 이러한 풍경이 일상적인 모습이기도 하여 조용하고 휴식을 취하기 좋은 해수욕장을 찾는다고 할 수 있습니다. 


백사장 말고도 소소한 볼 것들이 많은 협재해수욕장


유난히 일찍 찾아온 무더위가 찾아왔지만 올해도 예년과 비슷하게 제주도 해수욕장들이 개장을 했습니다. 제주도내에는 11개의 지정 해수욕장들이 있는데요, 6월23일에 가장 인기가 많은 협재와 금능, 그리고 이호와 곽지, 함덕해수욕장이 개장을 했습니다. 나머지 해수욕장은 7월1일에 개장했는데요, 협재, 함덕, 삼양, 이호테우 해수욕장은 7월14일부터 8월15일까지 야간해수욕장(오후 7∼9시)도 개장을 합니다.


낙조를 즐기는 연인


제주도 해수욕장의 명칭도 지난해부터 싹 바뀌었습니다. ‘해변’으로 불렸던 것을 ‘해수욕장’으로 바꾼 인데요, 제주도에서는 사계절 휴양지로 자리매김하기 위해 해외 유명 해변(beach)처럼'해변' 명칭을 사용하자는 의견에 따라 지난 2009년에 해수욕장의 명칭을 해변으로 바꿨습니다.   이호해수욕장, 삼양해수욕장, 함덕해수욕장 등이 지역의 특색을 살려 이호테우해변, 삼양검은모래해변, 함덕서우봉해변으로 명칭을 바꾸기 시작하여 2010년에는 나머지 8곳의 해수욕장도 모두 '해변'명칭으로 바뀌었습니다.    하지만, 불과 7년 만에 원래의 명칭으로 돌아갔는데요, 2014년에 '해수욕장의 이용 및 관리에 관한 법률'이 시행되면서 명칭을 '해수욕장'으로 규정했고, 이에 따라 '제주도에서도 조례에 해수욕장의 명칭을 사용하면서 혼선이 일자 마을의 의견을 듣고 다시 해수욕장으로 바꾸기로 한 것입니다.    애초에 해변으로 바꿀 때부터 개인적으로는 마음에 들지 않았는데요, 명사로 오랜 세월 동안 불려왔고 통용되어 온 해수욕장이란 단어가 단지 특색을 살린다고 하여 쉽게 바뀔 것이라는 것에 의구심이 들었고, 실제로 해변이라는 명칭보다는 해수욕장으로 계속해서 불려왔습니다.


야영을 하기에도 최적의 조건을 갖춘 협재해수욕장         해수욕장 개장 시간에 대해서도 알려드리겠습니다. 제주도내 11개 지정해수욕장은 제주시관내 7곳, 그리고 서귀포시관내 4곳입니다.   [제주시관내]   -협재해수욕장-제주시 한림읍 협재리 2497-1번지개장일 6월23일~8월31일(야간개장 7월14일~8월15일)개장시간 10:00~19:00(야간 19:00~21:00)    -금능해수욕장-제주시 한림읍 금능리 2037번지개장일 6월23일~8월31일(야간개장 없음)개장시간 10:00~19:00   -곽지해수욕장-제주시 애월읍 곽지리 1565번지개장일 6월23일~8월31일(야간개장 없음)개장시간 10:00~19:00   -이호테우해수욕장-제주시 이호1동 1665-11번지개장일 6월23일~8월31일(야간개장 7월14일~8월15일)개장시간 10:00~19:00(야간 19:00~21:00)    -삼양해수욕장-제주시 삼양1동 1569-24번지개장일 7월1일~8월31일(야간개장 7월14일~8월15일)개장시간 10:00~19:00(야간 19:00~21:00)   -함덕해수욕장-제주시 조천읍 함덕리 1004-5번지개장일 6월23일~8월31일(야간개장 7월14일~8월15일)개장시간 10:00~19:00(야간 19:00~21:00)    -김녕해수욕장-제주시 구좌읍 김녕리 497-4번지개장일 7월1일~8월31일(야간개장 없음)개장시간 10:00~19:00    [서귀포시관내]   -신양섭지해수욕장-서귀포시 성산읍 고성리 127-2번지개장일 7월1일~8월31일(야간개장 없음)개장시간 10:00~19:00    -표선해수욕장-서귀포시 표선면 표선리 44-13번지개장일 7월1일~8월31일(야간개장 없음)개장시간 10:00~19:00    -중문색달해수욕장-서귀포시 색달동 2812-2번지개장일 7월1일~8월31일(야간개장 없음)개장시간 10:00~19:00    -화순금모래해수욕장-서귀포시 안덕면 화순리 833-2번지개장일 7월1일~8월31일(야간개장 없음)개장시간 10:00~19:00




--------------------------------------------------


제주도여행 준비 함덕해수욕장과 협재해수욕장 둘러보기






제주도여행 준비함덕해수욕장과 협재해수욕장 둘러보기





본사진 이하 10장의 모든 사진은 해당 홈페이지에서 발췌


경기도를 간다?강원도를 간다?참 많은 전국일주 계획을 잡고있지만 이번에 아들과 함께 하는여행으로 확정된곳 제주도개인적인일과 업무적으로 자주 방문한곳이지만이렇게 아들과 함께 둘만의 여행으로는 처음 방문하게 될 제주도는캠핑과 함께 다양한 제주도 볼거리를 체험하고 잊지못할 추억을 쌓고 올예정인대그중에서도 제주도여행에 가장 가볼만한곳인 함덕해수욕장과 협재해수욕장을 먼저 만나보고 둘러보기로한다


8월중순에서 늦어도 9월초순경에 아들과 가장 먼저 방문하게될제주도여행 첫번째 코스 에메랄드빛 보석을 품고있는 한국의 몰디브 함덕해수욕장제주특별자치도 제주시 조천읍 함덕리 1008에 위치한 이곳은 제주시 동쪽으로 14km 떨어진 지점에 위치해있으며 물이 굉장히 깨끗하고수심이 얕아 가족단위 피서지로 각광을 받고 있는 제주를 대표하는곳이다


대표 전화번호 064-728-3989


제주에 대표적인 올레길 19코스를 걷다보면 만나게 되는곳이며해수욕장옆으로 오름(서우봉) 덕분에 '함덕서우봉해변'이라고도 불린다고 하는대 제주공항에서 20km 지점에 위치해있어아들과 오토바이 렌트후 그렇게 힘들지 않게 만나볼수있는 곳이 아닐까싶다


제주도여행에 첫번째코스로 생각하는 함덕해수욕장에 이어제주도를 방문하게되면 항상 들리게되는 협재해수욕장제주특별자치시도 제주시 한림읍 협재리 2497-1에 위치한물맑고 투명한 해수욕장으로 유명하며 많은 캠퍼족들이 즐겨찾는 대표적인곳이기도 하다사진에 보이는 비양도와 은모래 바다가 아름다운 그림같은 해수욕장이며제주올레 14코스를 걷다보면 금능해수욕장과 함께있는 쌍둥이해수욕장이다


이곳 협재해수욕장은 여름 성수기 시즌에는 야간개장도 한다고 하는대아들과 야간개장시기에 방문을 할수있을지 미지수하지만 야간개장은 만끽하지 못하더라도 근처 한림공원과 금능해수욕장등 다양한 볼거리가 가깝게 위치해있으며 주위에는 제주에서 느낄수있는 이색적인 카페나 맛집등이 많이 위치해있는곳이기도 하다


특히 협재해수욕장은 비양도와 함께 저물어가는 석양은 한폭의 그림을 연상시킬만큼 아름다운 볼거리중 하나이며저물어가는 석양을 바라보며 즐기는 캠핑 또한 제주도에서만 느낄수있는 추억이며 아들에게는 기억될만한 여행이 되지않을까 벌써부터 기대가된다


제주공항에서 함덕해수욕장보다는 조금 먼 30km정도 떨어진 곳이며해수욕장 개장기간은 8월 31일까지이며 야간개장은 8월 15일까지라고 하니참고해두면 좋을듯하다


오랫만에 찾게될 제주도여행이여서아직 제법 많은 시간이 남았지만 다양한 날씨정보와 렌터카정보관광안내센터를 숙지하고 특히 야영장 가이드를 참고하여 캠핑을 하게될 장소를 미리 정해보는 시간도 가져본다


3박4일 일정으로 계획을 하고 있지만 변동사항은 있을수도 있고함께하게될 이웃님과의 일정도 아직 정하지 않았기에 이번 여행의 정확한 플랜은 세워지지 않은상태하지만 분명한것은 이번 아들과의 전국일주코스는 제주도로 정해졌다는거


Jeju Tour





너무 많이 알려진곳보다는 조금은 덜 알려지고 덜 유명한 숨은명소를 찾아 여행하며 이웃님들께 소개도 하고싶은 마음이 더하고아들과 함께 하기에 이왕 가는김에 제대로 아들과많은 추억을 만들고 오고 싶을 뿐이다 미리보기 제주도에서 가장 인기코스인 함덕해수욕장과 협재해수욕장을미리 둘러보며 혹여라도 제주도에 숨은 명소를 알고 계신분이 있다면함께 공유를 할수있다면 감사하겠다


마지막으로 이번 여행에서 단하루라도 아들과 차량렌트가 아닌 오토바이렌트를 하여 제주도 구석구석을 돌아볼계획도 가지고 있으며 뭐니뭐니해도 무탈한 여행이 되길 기원하며미리보기 제주도여행을 간단히 안내해본다-전 국민이 캠핑을 즐기는 그날까지

--------------------------------------------------


협재해수욕장 기념품점 오달콤 제주 드디어 정식 오픈!!



긴 겨울이었다, 천재지변 같은 날씨도 잦았고, 평창올림픽에 쏠린 관심 탓에 제주도 경기도 바닥이었고,제주살이 우리 가족에게도 쉽지 않은 겨울,  제주살이 가까운 이웃분들 역시나 힘든 시기였다, 그리고 이제 제주도 3월의 봄날, 어려웠던 그동안의 보상이랄까,~ 제주도 날씨가 화창해지는 요즘드디어~ 협재해수욕장 기념품점 오달콤 제주 협재점이 정식 오픈하게 된다.


주말 아침~ 여행하기 좋은 화사한 제주도 3월의 봄날, 오달콤 제주 협재점이 함께 문을 연다.


화사한 날,~ 제주도 감귤을 연상케하는 색감, 컨셉 확실한 협재해수욕장 기념품 오달콤 제주 협재점,제주도 여행 중 잠시 쉬어가시며,~ 육지로 돌아가실 때 가져가시거나 선물하실 기념품도 돌아보시라,~


선물하기 좋은 제주도 기념품 대표 품목,~ 제주도 바다 캔들


다양해진 제주도 바다 캔들,~ 이곳 오달콤 제주 협재점에서 만나실 수 있다.


제주도~ 하면 해녀,~ 해녀 캐릭터로 만들어진 각종 기념품도  색다르지 않을까~


어릴 적 관광지 여행하다 만나는 전국 각지의 관광기념품이 동일했던 때를 생각하면.. 진정 격세지감 ^ ^디자인도, 기능도 다양해진 제주도 기념품을 협재해수욕장 기념품점 오달콤 제주 협재점에서 만나실 수 있다.


바다색,~ 바다향기 다양한 방향제들..~


여행이 끝나고 현실로 돌아와~ 복잡한 시내를 운전하다가도 만나실 수 있는 제주도 바다의 추억, 차량용 방향제로 경험하시길 ^ ^


다양했던 먹거리의 추억도 가져가실 수 있길..~한라봉 스낵, 우도땅콩 캐러멜,~제주도 말 육포, 제주 흑돼지 육포,.등등


사실 선물하긴 싫지만 형식적인 제주도 기념품이라도 해야 할 경우..ㅋㅋ가성비 좋은 전통의 제주도 초콜릿~ 절대 추천이다.!!


제주도 특산물의 기억에 남길 먹거리도 정말 다양해지고 패키지도 산뜻하다.


직장 상사나..~ 어르신께 약간의 아부성 기념품이 필요할 경우,, 선물하기 좋은 주류도 꽤 많더라..벌떡주? ~ 이거 좋겠는데..ㅎㅎ


물론 난~ 제주도 맥주 위트 에일을 가장 좋아하지..~가까운 친구들과 함께 하기 좋은 맥주 ~ 역시 절대 추천이다.


디자인 소품들은 아무래도 여성분들께 선물하지 좋은 제주도 기념품이다.


제주도 천연 향수도~ 부담 없이 선물하기 좋으리라.. 어머님께도 여자친구에게도~


제주도 감귤 향초 역시~ 디테일한 만듦새로 보면 가성비 좋은 제주도 기념품이다.


하르방 양초는 좀~ 고루한가? ^ ^ 그래도 제주도 컨셉확실한 기념품 아닐까? ㅎㅎ


솔직히 개인적으로는 제주도 맥주 제주 위트 에일을 추천하고 싶지만. ^ ^ ㅎㅎ아~그러고 생각해보니 나도 다음번 육지 올라갈 때는 꼭 제주도 맥주 제주 위트 에일 좀 가져가야겠다. 


다양한 제주도 기념품, 협재해수욕장 오달콤 제주에서 경험하시면서취향대로 맘껏 골라보시길..


제주살이 동네 이웃이협재해수욕장 기념품점 오달콤제주,정식 오픈을 축하드리며,~ 축하 포스팅 올립니다. ^^

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 사람들이 많아 아주 많아~ 제주도 협재해변  



제주도 협재해수욕장벌써부터 수영하러 오신 분들이 많아요~물놀이 하기 좋은 제주 협재해변


협재해수욕장 : 제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1 (제주공항에서 35.45km, 대략 57분)전 화 번 호 : 064-796-2404 


제주도 협재해수욕장에 왔어요. 날씨가 너무 더워서 시원하게 물놀이하기 좋은 협재해수욕장에 왔는데 아직 휴가철도 아닌데 설마 설마 하면서 왔는데 역시~~~  협재해수욕장 주차장을 몇바퀴나 돌았는지 몰라요. 주차할 공간은 없는데 차들이 계속 들어오더라구요. 한참을 돌다가 겨우 주차를 했네요. 곧 아이들 방학이 시작되면 얼마나 많이 붐비려나 싶어요 ^^


수영할 준비가 되지 않으셨다면 주차장 앞에 물놀이 용품을 판매하고 있으니 급하게 하나 장만하셔도 좋겠네요 ㅎㅎㅎㅎ


예약필수라는 말이 눈에 확 들어옵니다. 여름에는 아무래도 손님들이 많겠지요? 보트는 중문에서 타볼까 생각중인데 해수욕장에서 물놀이 하면서 타는 것도 좋을 것 같네요 ^^ 


백사장으로 들어가는 입구에 발씻는 곳이 있어요. 아직까지는 깨끗한 물이네요~ 오후가 되면 흙탕물이 되겠지요 ^^


여름에 무슨 온수냐 하겠지만 아이들에게는 꼭 필요하지요. 온수가 나오는 샤워장이 있는 해변은 많지않은 것 같아요. 협재해수욕장 역시 샤워장까지도 마음에 쏙 듭니다 ^^


파라솔 돗자리 보다는 탁자, 의자가 있는 대형목재파라솔이 좋을 것 같아요. 물론 누워있을 수 있는 평상이 더 좋겠지만 하루 종일 물놀이를 하실거라면 누워어 편히 쉴 수 있는 평상이 더 좋겠어요~ 사실 텐트가 있어도 나중에 뒷정리와 모래를 깨끗하게 터는 것이 굉장히 힘들더라구요. 그래서 이번에 의자를 장만했어요. 이번 여름에는 누울 수 있는 의자로 아주 편안하게 쉬면서 수영하고 올 것 같아요 ^^


백사장이 넓고, 물이 얕아서 놀기 좋은 협재해수욕장 답게 곳곳마다 파라솔이 가득합니다. 그만큼 손님들이 많다는 것이겠죠? ^^


7월 초 평일인데 이렇게 수영하러 오신 분들이 많네요~ 물이 많이 빠져서 물놀이하러 저만큼이나 가야해요~오늘 날씨가 화창하니 구름도 멋진 날입니다. 바람이 많이 불었는데 워낙 날씨가 더워서 전혀 춥지 않았어요 ^^ 


멋진 비양도를 구경하면서 에메랄드빛 바다에서 수영을 할 수 있는 곳은 협재해수욕장과 바로 옆에 있는 금능해수욕장입니다. 사실 금능해변이 바로 옆이고 비양도도 아주 잘 보이거든요. 그런데 협재해변에만 사람들이 많다는점~ 그래서 저는 수영하러 금능으로 가려고요 ^^


지금부터 사진찍는 시간~~~~~ 열심히 사진을 찍업봅니다 ^^


바닷가에서는 역시 모래놀이가 최고지요 ^^


협재해수욕장에 돌이 많은 쪽으로 가니 개인텐트를 치신 분들이 계셨어요. 여기서부터는 개인텐트를 칠 수가 있나봐요~ 


한 폭의 그림같아요. 멋진 섬 비양도 앞에는 아름다운 코발트색 바다가 있고 그 앞에는 하얀 백사장 그 위에 한쌍의 커플이 있네요 ^^


저기 보트가 다니네요~ 와우~ 굉장히 시원하고 스릴있을 것 같아요~ 신나요 신나 ^^


그냥 가기 아쉬워서 사진 열심히 찍어봅니다 ㅋㅋㅋㅋ


늘 얘기하지만 남는 건 사진뿐, 사진으로 추억 많이 많이 남기세요 ^^


얕은 물에는 아가들이 물놀이를 하고 있어요. 어린아이에게는 딱 좋은 물놀이 장소네요 ^^


오~~~~ 이분은 인어아가씨??? ^^ 


천막이 있는 평상이 있어요. 여기서 쉬면 전망도 좋고 사람들도 많지않고 아주 좋은 장소인 것 같아요. 저기 파라솔에는 사람들이 워낙 많아서 짐을 두면 잃어버릴 것 같고 무지 신경쓰여서 누가 지키지않으면 편하게 놀기 힘들 것 같아요 ^^


해수욕장 종합상황실을 지나서 주차장으로 돌아갑니다.


이번에는 수영을 못하고 가지만 다음에는 물놀이 용품 다 챙겨와서 신나게 놀려구요. 너무 더워서 물에 그냥 뛰어들뻔 했어요~ ^^




--------------------------------------------------


2018 제주여행 11.협재해수욕장,금능해수욕장



협재해수욕장


게스트하우스에서 차타고 1-2분?매우 가까운 협재해수욕장을 찾았다.에메랄드빛 바닷물로 제주해변중 인기가 좋은협재해수욕장!


비양도가 보이는 협재 해수욕장날씨가 참 안도와준다.4일중  셋째날을 빼고 다 흐리고 비가왔다.


에메랄드 빛 해변의 완성은새파란 하늘인데...


보정을 조금 해도 이정도...시간이 되면 비양도를 가고싶은데섬속의 섬은 다음기회에 가보기로


하늘은 흐리지만에메랄드 빛 바다를보며 해변주위를 걸었다.이날은 흐리기만 했지만 요즘은 미세먼지까지 있다던데


협재해수욕장은 깊이도 얕아서 가족들이 찾기 좋아고한다.다음엔 꼭 맑은날 다시오길 기약한다.


금능해수욕장


협재해수욕장 바로 옆에 있는 금능해수욕장으로 이동협재는 많은 사람들에게 알려져 있어 항상 붐비지만이곳은 상대적으로 덜 알려진 곳이다.협재보다 조용한 해변을 바라는 분들에게 추천!


이곳도 비양도를 볼 수 있는 뷰가 나오지만하늘 왜이모양이니 ㅠㅠ


얕고 잔잔한 바다가 금능해수욕장의 매력포인트!여름에 아이가 있는 가족단위로 오기 참 좋을 거 같다.


하늘을 파랗게 물들이고 픈 사진...그래도 퍽 제주스러운 사진이다.


협재와 금능해변을 보며 아침산책을 하니휴일의 여유를 실감 할 수 있었다.다음날이면 다시 육지의 일상으로 돌아갈텐데제주의 푸른 바다가 많이 생각 날 것 같다.

--------------------------------------------------


셀프만삭촬영 : 제주태교여행 in 협재해수욕장



안녕하세요 이웃님들 :)저 제주도에서 셀프만삭촬영하고 왔어요!아직 임신 24주 6일이라 만삭사진 찍기엔배가 아주 조금 작지만 ㅋㅋ 그래도 사진이 맘에 들게 나왔어요 ㅎㅎ


여기는 제주 협재해수욕장 이에요 :)만삭촬영 하실 때 하얀 모래사장과 에메랄드 빛의 바다를 배경으로셀프만삭사진을 찍고 싶다면제주도 협재해수욕장을 완전 추천합니다 ㅎㅎ


저는 시댁이 제주도라서 안가본 해수욕장이 별로 없는데그 중 좋아하는 해수욕장 중에 하나가협재 해수욕장이에요 :)날씨가 더 좋았으면 바다가 더 예뻤을텐데이 날은 하필 안개가 잔뜩껴서 ㅠㅠ 아쉽아쉽...원래는 정말 파랗고 에메랄드 빛 바다인데 ㅠㅠ


딱풀이 생긴거 알고 샀던 아기양말 :)만삭 촬영 하려고 가랜드도 만들고이것저것 하고 싶었는데 ㅋㅋ이놈의 귀차니즘때문에.... 달랑 양말 하나 했네요ㅋ


모래사장에 딱풀아 하트도 그려놓고 ㅎㅎ인증샷 남겼어요 :)예전에 남편이랑 연애할때는 서로 이름을 썼는데..이제는 아기 이름으로 ... ㅎㅎ


소품은 달랑 하나... 아기양말이거 하나로 셀프만삭촬영 뽕 빼네요 ㅋㅋㅋ


열심히 찍사가 되어준 남편 :)사진 예쁘게 찍어줘서 고맙습니다





날씨가 많이 흐리고 바다 색도 칙칙했지만휴대폰 어플로 색보정을 했더니 그나마 나은거 같아요바보같이 짐쌀때 DSLR카메라를 안챙겨서 ㅠㅠㅠㅠ이번 제주태교여행은 전부 아이폰 사진 ㅋㅋㅋ


공용 화장실에서 옷을 갈아입고 또 찍었어요 ㅋㅋ근데 이 옷은 배가 많이 안나와보여서결국 흰색 원피스로 입고 쭉 촬영했어요~~


여기는 한담해수욕장! 한담은 스무번은 넘게 온 것 같은데올때마다 카페가 새로 생기고 길도 더 예뻐지네요딱히 촬영하려고 들른건 아니였는데배경이 예뻐서 한장 남겼어요 :)


한담해수욕장에는 지드래곤카페 몽상드애월,봄날카페, 해물라면이 유명한 놀맨 등등가볼 곳도 많고 산책길도 예쁘게 되어있어서제주도 가시게되면 꼭 한번 둘러보길 강추해요 ^^그리고 저는 소품도 달랑 하나가지고 촬영했지만예비맘님들은 꼭 소품 챙겨가세요 ㅋㅋ

--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집, 꿀같은 흑돼지의 맛!



한바탕 태풍이 지나가고 올해는 여름휴가를 못 가는구나... 하고 생각했어요. 그런데 저희 가게 사장님이 여름은 거의 다  지나갔지만 그래도 휴가는 가야 하지 않겠냐고  해서 짧지만 제주도로 휴가를 다녀왔어요.  원래 사장님이 휴가나 쉬는 날 만큼은 칼같이  보내주시는데 올해는 장사가 너무 잘 돼서... ᄏᄏᄏᄏ  미루고 미루다가 여름이 거의 다 지나고 나서야  보내준다고 미안하다고 하더라구요. 대신 가게 며칠만 접고 이왕 가는 거 본인도 가족들이랑 휴가 간다고 다 휴가 잘 보내고 월요일에 출근 잘하자며...  이미 친구들은 다 갔다 와서 저는 그냥 같이 일하는    찬구들이랑 다녀왔어요. 


태풍이 한 번 왔다간 후라서 그런지 그렇게 덮진 않았어요. 그래도 혹시나 몰라서 우산은 챙기고ㅎㅎ 저희의 첫 코스는 협재해수욕장카페인 뉴저지 카페로  갔어요. 평소에 놀러 왔으면 바다도 가고 수영도 하고 놀았을 텐데 다들 너무 지치고 ㅋㅋ 날씨가 막 좋은 것도 아니어서 그냥 이번 휴가는 힐링하면서 맛있는 거나 먹고 푹~~ 쉬다가는 걸로 했어요.


카페에서 팥빙수도 시키고 딸기라떼도 시키고 그리고 여름엔 무조건 아이스아메리카노죠ㅎㅎ 분명히 이렇게 주문을 하고 사진도 찍고 했는데 왜... 우리가 찍은 사진은 어디로 날아간거죠...ㅋㅋㅋ 아마도 제가 정신을 놓고 있었나봐요ㅋㅋ  너무 오랜만에 이렇게 쉬는거라... 역시 서비스직은 할 게 못 되나 봐요ㅋㅋㅋ 남들 쉴 때 일하고 아무 이유 없이 욕도 먹고, 서비스직으로 일한 지 꽤 오래됬다고 생각하는데 아직도 진상들 보면 적응이 안되요ㅋㅋ 누가 말하길 세상은 넓고 진상은 많다고ㅋㅋ 진짜 100% 공감!!


올해 들어 처음으로 빙수를 먹는 건데 사진이  날아가 버리다니... 꼭 여름이 다 지나가기 전에 빙수를 또 사 먹고 말테야ㅋㅋ 같이 갔던 얘들이 다음에 또 빙수 먹으러 가자며ㅋㅋ   사진은 왕창 날아갔어도 이렇게 노니까 기분이 좋긴 하더라구요. 역시 나는 단순 그 자체 였어ㅋㅋ 이래서 서비스직이 잘 맞나 봐요. 진산이 와도 단순해서 금방 잊어버리고 또 일하고ㅋㅋ


얘들이랑 일하면서 힘든 얘기나 시원하게~~ 진상들  욕도 왕창하다 보니 시간이 언제 이렇게 됐지? 벌써 노을이 지고 있었다는ㅋㅋㅋ  더 늦기 전에 밥을 먹으러 가야겠다 싶어 얼른  협재해수욕장맛집으로 슝슝~~! 저희가 가려고 했던 곳은 협재해수욕장맛집인  바다를 본 돼지라는 곳인데요. 가게 이름 그대로 바다가 바로 앞에 있어서 뷰~도 엄청 좋다고 해요. 그리고 제주도 산 흑돼지라 고기 맛이 아주 끝내준다고...


저렇게 불도 켜놓고 밤에 보니까 이쁜 카페 같지 않나요? 고기 냄새가 아니었다면 아마 그냥  지나쳤을듯ㅋㅋ 낮에는 어떤지 잘 몰라도 저녁에는   완전 분위기 있어 보였어요. 다음에는 낮에도 한 번 와보는걸로!!


협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지의 스페셜한~~ 메뉴인 바다 본 스페샬로 주문을 했어요. 아무래도 스페샬이라는 단어가 붙어있으니까 더 맛을 거라는 뭐 그런 말도 안 되는 생각ㅋㅋ  낮에는 런치메뉴를 따로 판매하고 있었어요. 흑돼지랑 돌솥밥과 그리고 전복뚝배기까지 같이 먹을 수있는 메뉴라고 하더라구요. 런치 시간이 한참~~이나 지나서여길오다니ㅋㅋㅋ 미리 알았더라면 점심때 오는건데ㅋㅋ그래도 저희가 시킨 메뉴가 스페샬이라 고기는 물론이고전복이랑 새우 등 서비스로 나오는 메뉴가 다양했어요. 


그리고 처음에는 직원분이 반찬을 가져다주지만 그 후에는 이렇게 셀프 바에 가서 직접 가져다 먹으면 되는곳이었어요. 이렇게 직접 가져다 먹어야 직원이 덜 힘들거든요... 저희들도 다 서비스직이라ㅋㅋㅋ공감이 된다는.


협재해수욕장맛집, 스페샬메뉴의 고기가 나왔어요.두툼~~한건 목살이구요, 그 옆에는 쫄깃쫄깃한 오겹살이에요. 역시 고기는 옳아ㅋㅋ기분이 저기압일 땐 무조건 고기 앞으로 가라고...역시 그냥 나오는 말이 아니였어...


이렇게 고기를 굽고 있으니까 이때까지 일하면서 스트레스받았던 게 싹~~ 날아가는 기분이었어요. 역시 단순해ㅋㅋㅋ고기 하나에 스트레스가 날아가다니....원래 일 끝나고 같이 욕하면서 술 한 잔하고 그러면서 스트레스도풀고 하잖아요. 분명 우리는 제주도로 여행을 왔지만 왜 여행 일 끝나고 뒤풀이하는 기분이 들지ㅋㅋㅋ


이런저런 얘기 하면서 한 명은 타지 않게 고기를 굽고 있었어요.역시 고기 장인ㅋㅋ 이 친구가 고기를 잘 구워서 저희끼리 고깃집에가면 항상 한 손에는 집게와 다른 한 손에는 가위를 들고 고기를굽는 아이거든요. 분명히 막내는 따로 있지만 막낸가 고기를 구우면 너무 맛이없어서...ㅋㅋ 이자식! 그걸 노린 거일 수도.막내의 큰그림일지도ㅋㅋㅋㅋ여기서 고기를 마맛있게 굽는 팁을 하나 알려드리자면(고기 잘 굽는 친구의 팁!) 고기는 불판 위에 올린 후 뒤집지 않고 살살 문질러줘야 한다고 해요.많이 뒤집지 않는 이유는 많이 뒤집으면 고기의 육즙이 빠지기때문!  일단 고기에 열을 가하게 되면 내부의 풍미 성분인 수용성단백질 이라든지, 수분 등 각종 영양성분이 고기의 표면으로 나오게 되는데 고기를 너무 자주 뒤집게 되면 이러한 손실이 커지고 고기가 푸석푸석 해지고 식감이 떨어진대요.  그리고 불판에 너무 많은 고기를 올리면 안 된데요. 고기를 불판에 많이 올리면 열전도율이 떨어진다고 해요. 역시 이런 걸 잘 알기 때문에고기를 잘 굽는구나!!라고 했더니 그냥 다 멍멍이(개) 소리고 많이구워보면 실력이 는다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


노릇노릇하게 잘 익은 고기를 한전씩 먹고 있으니 광어회를찍어 먹을 간장이 나오더라구요. 이제 서비스가 나올 차례인가 보군...


와~~ 진짜 대박이쥬?! 이런 비주얼은 처음ㅋㅋㅋ이게 서비스라는 게 실화임?! 진정?!이렇게 주는 곳은 아마 협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지뿐인듯ㅋㅋ 서비스가 나오는 구성도 알차고 그리고 일단먹기 전부터 비주얼도 합격!솔직히 고깃집이라 해산물 이런 건 기대를 안 했었는데 기대이상으로 너무 잘 나온 거 같아요. 광어회도 쫄깃쫄깃하고신선하고 딱 횟집에서 먹는 거 같았어요.


그리고 이거는 키조개 야끼인데요. 딱!! 술을 부르는맛이랄까... 저희는 이번에 여행 오면서 다짐을 한 게 있거든요.저번에 단체로 술 마시고 다음날 완전 거의 초죽음 상태로 일을 한 적이 있어서 그 이후로는 술을 조금 자제를 하고 있던 터라이번에도 잘 버틸 수 있을지 걱정을 했는데 다행히 참고 술을안시켰어요!! 장하다!!ㅋㅋㅋ


이거는 말 안 해도 다 알죠? 호불호가 없는 바로그 맛!! 새우! 구워 먹어도 맛있고 삶아먹어도 맛있고어떻게 먹어도 맛있는ㅋㅋㅋ 


그리고 전복은 그냥 먹어도 맛있지만 이렇게 불판에한 번 더 구워서 고기랑 같이 쌈을 싸먹어도 맛있고요.또 멜젓에 찍어먹어도 맛있더라구요. 사실 저는 비린걸잘 먹는 편이 아니라서 멜젓을 먹어본 적이 한 번도 없었는데이번에 협재해수욕장맛집에서 처음으로 멜젓을 먹어봤거든요.생각보다 괜찮더라구요. 버릴 줄 알았는데 전혀 안 비리고 오히려 멜젓의 짭짤한 맛이 고기의 느끼함을 잡아주더라구요.그래서 고기를 더 많이 먹을수 있다는 장점이ㅋㅋㅋㅋ


역시 협재해수욕장맛집이 흑돼지 맛 집이라 그런지 고기 맛도예술이었어요. 고기의 육즙도 살아있고 또 워낙 질이 좋은고기라서 먹다가 살짝 태웠는데고 맛있더라는ㅋㅋㅋ


다 먹고 나오니까 벌써 밤이 됐었어요. 역시 일하는 시간은죽어라 안 가더니 이렇게 노는 시간은 한 시간이 1초처럼 훅~~ 훅! 지나가는 거 같아요. 2박 3일이라는 짧은 휴가였지만그래도 꿀같은 휴가를 보내고 다시 일하러~~BYE!

==================================================
--------------------------------------------------


제주시 호텔 추천 협재해수욕장 아길라호텔 



제주시 호텔 추천 협재해수욕장 아길라호텔


제주도 여행을 오면 제일 고민하는 것 중 하나가 바로 숙박시설입니다워낙 좋은곳이 많아서~ 어디를 가야하나 참 고민이 많은데.. ㅋㅋ아무튼 이번에는 제주도 여행을 오면서 해변쪽으로 코스를 잡고 돌았습니다이번에 다녀온 곳은 협재해수욕장 근처인 호텔인데제주시 호텔 추천 협재해수욕장 근처 아길라호텔 입니다해가 저물어가는 무렵 도착했습니다


카운터도 아주 고급지고~키를 받고 방으로 올라갑니다


복도가 깔~끔한것이 아주 마음에 들어요


짜잔~ 트윈침대!이번에 친구랑 둘이 여행겸 공도 칠겸 해서 놀러온거라~남자 둘이니깐.. 트윈으로 ㅋㅋ아주 고급집니다침대 바로 옆으로는 뷰가 끝내주는 창가가 있어서 더욱 좋았어요


테이블과 TV도 있고~ TV가 바로 옆에서 엄청 커요 ㅋㅋ


각종 준비되어 있는 시설들이 상당합니다


가운과 더불어 비밀금고까지~ 아래로는 일회용 슬리퍼가 준비되어 있습니다그 외에 헤어드라이기도 있었어요~


제주시 호텔 추천 협재해수욕장 아길라호텔은 음식들도 주문이 가능합니다1층 로비에는 식당이 있는데~ 음식을 주문하면 방까지 가져다주시는 서비스가 있는 것 같습니다


이번엔 화장실로~화장실 인테리어가 아주 마음에 들어요


간만에 등장!사진 찍다가 거울이 마음에 들어서 한 번 찍어봤어요 ㅋㅋ


여행갈때 항상 세면도구를 챙기지만~이미 호텔에서 이렇게 준비가 싹~ 되어있으니.. 사실 꼭 필요한 로션이나 칫솔 치약만 아니라면~그냥 옷만 들고와서 여행와도 좋을 것 같습니다


야외 뷰가~ 참 좋아요바로 앞이 바다라서


정말 제주도 놀러온 기분이 물~씬 납니다슬~슬 밖이 어두워지니 이젠 제주도의 밤을 즐기러(?) 바로 앞에 카페 드롭탑이 있어서 커피 한 잔 하고~호텔로 돌아오기전에 편의점가서 맥주 한 캔씩 더 들고 방으로 돌아와 많은 이야기(?)들을 나누며 잠이 듭니다.. ㅋㅋㅋ


'제주시 호텔 추천 협재해수욕장 아길라호텔 조식'짜잔~ 다음날 아침! 조식을 먹으러 갑니다


아침부터 따뜻하게 한 그릇 할 수 있는 죽도 나오구요~


양념간장 비빔밥을 만들어 먹을 수 있도록 준비도 되어있습니다


호텔 조식에서 자주 보이는 메뉴들이 나오고~ 음식들의 퀄리티도 제법 높습니다


교자만두와 김치만두도.. 으음? 간단하게 조식 먹으러 왔는데.. 이거 이러다가 배부르겠는데?


'아스파라거스 아몬드구이'... 이런 고급진 음식이 아침 조식으로??


여기까지만 해도 만족스러웠는데.. 저쪽 코너로 또 가보니~


감귤주스부터 시작해서 각종 쥬스가 준비되어있었고~


각종 브레드 종류도 있었구요~


요거트까지 만들어 먹을 수 있도록 준비되어있습니다


개인적으로는 시리얼을 참 좋아해서 시리얼도 빼먹지 않고 먹어요~


여기까지..그동안 다닌 호텔중에서 조식을 먹으러가면 준비된 음식은 많아도 막상 먹을만한 것들이 많이 없었는데~여긴 정말 하나씩 다 먹어본 것 같아요아.. 비빔밥만 빼고.. ㅋㅋ 비빔밥도 좋았지만 이미 먹을게 너무 넘쳤던터라~ㅋㅋ 접시에 음식 하나씩 들고 테이블로 이동합니다


이정도면 조식으로 좀 괜찮은 조합 같나요??고기와 야채의 적절한 조화!? ㅋㅋ


평소라면 이정도로 가볍게 먹고 맛난 점심을 먹으러 갈 생각을 했을텐데...맛있어보이는게 너무 많았어요 ㅋㅋ 그래서 또 새로운 접시를 들고 움직입니다


이번엔 시리얼로 정했습니다 ㅋㅋ전 우유를 좋아하는지라 우유에 시리얼 넣어서 먹는걸 좋아합니다완전 제 스타일이네요


마무리로 요거트와 과일로 조식을 마무리 합니다


아.. 정말 점심 맛난거 먹으려 가볍게 먹으려고 했는데 어느새 밥과 시리얼, 디저트까지.. 그동안 먹어본 호텔 조식중에 손에 꼽는 아주 만족스러운 조식이었습니다나중에 제주도에 여행가면 한번은 또다시 들리지 않을까 합니다호텔방도 아주 마음에 들었고~ 무엇보다 조식 참 마음에 들어서요 ㅋㅋㅋ사실 호텔시설은 워낙 좋은곳들이 많은데 조식이 이렇게 마음에 들기는 힘들어서..협재 해수욕장 근처로 숙소 잡으시는 분들께 강력추천 합니다!


이상 제주시 호텔 추천 협재해수욕장 아길라호텔 이었습니다~

--------------------------------------------------


(제주도 18.06) 녹차밭이 참 예쁜 오설록 티 뮤지엄 그리고 협재 해수욕장



흐린 날씨에 찾은 오설록 티 뮤지엄뭔가 안개도 끼고 분위기가 있어요!!ㅎㅎㅎ


초록초록한 녹차밭너무 예쁘죠?녹차향이 날 것 같으나 녹차향은 나지 않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


눈이 너무 시원하고가슴이 뻥 뚫리는 느낌초록초록한 색이 주는 시원함


셀카가 빠질 수 없쥬?!스노우 어플로 남편이랑 귀엽게 셀카찍기남편의 귀요미 눈웃음ㅎㅎㅎ우리 짱이가 아빠 눈웃음을 닯았으면 ㅎㅎ


오설록에는 제주하우스 이니스프리 매장이 있어요!저도 잠시 들어가봤으나 파운데이션이 없어서 바로 나왔네요..ㅎㅎ


아빠를 위한 그린티향이 너무 좋았는데... 차 이름이 기억나지 않아요 ㅠ_ㅠ


녹차 오프레도와 녹차 아이스크림!녹차쉐이크 위에 녹차 아이스크림이 올라간 오프레도~~ 맛있어용 ㅎㅎ녹차 아이스크림은 .......... 그냥 맛있으니까 꼭 드셔용ㅎㅎㅎ녹차 좋아하는 저희 가족들은 아이스크림 참 맛있게 먹었어요!!


그리고 녹차롤도 궁금해서 주문해봤는데롤은 엄청 맛있진않고 그냥 녹차롤맛ㅎㅎ


제주 오설록 티뮤지엄은 아모레퍼시픽에서 차 문화를 소개를 하고자 개관했다고 해요.


참 예쁜 찻잔들남편이 깨알같이 사진을 찍어두었네요 ㅎㅎ티 뮤지엄에서 잠시 쉬었다가 들린 협재 해수욕장


바다가 참 깨끗해서 물속이 다 보여요~


항상 두손 꼭 잡고 걸어가시는 울 엄마아빠너무 보기좋아요^^우리도 손 꼭 잡고 다니자 남표니야


물 색이 정말 파란색으로 보이네요날씨가 좋았더라면 사진이 더 예뻤을텐데 아쉬워요!


흐린 날씨에도 물놀이 하시는 분들이 꽤 많더라구요 ㅎㅎ저희가족은 살포시 눈으로 수영하고 돌아갑니다.


인어사진으로 마무리!나중에 짱이랑 바다물놀이 하러 다시 올게요!!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 맛도 서비스도 좋은 곳 발견!



올해는 작년보다도 장마가 10일이나 일찍 끝났다고해요그래서 7월 중순임에도 불구하고무더위 때문에 죽을 것 같아요..출근길이 그리 멀지도 않음에도 불구하고회사 도착하면 땀이 후두두둑저녁 늦게 샤워하려고 물 온도를 봤더니온수를 따로 틀지 않았음에도32도를 기록하고 있더라구요그래서인지 주말 제주도가 더 생각나는 건 어쩔 수 없나 봅니다


짝꿍과 결혼 5년차 이지만아직도 신혼같을 수 있는 이유는주말마다 어디든 홀가분하게 다녀올 수 있기 때문인 것 같아요주말에 짝꿍과 함께 다녀온 제주도 협재해수욕장 이에요:)끝없이 펼쳐져있는 에메랄드 바다와 예쁜 협재의 모습은언제 어떻게봐도 아름다움을 잃지 않는 것 같아서 너무 좋았답니다


협재는 생각보다 그리 규모가 큰 편은 아니에요그런데 편의시설이 정말 잘 갖춰져 있어서이용하기에 편리하고, 주차장도 무료에 엄청 넓어서차 가지고 가기에도 좋답니다


사람들에게 인기가 많은 해변이고관광객분들은 물론 현지인분들도 자주 찾는 공간이에요맞은편에는 비양도 섬도 자리잡고 있는데뷰가 끝내준답니다!


제주도 하면 역시 하늘+바다 아니겠어요?두가지가 공존한 공간을 보고 있자하니일상에서의 스트레스가 확 풀리는 기분이에요여름은 여름인지라 맨 앞자리는 파라솔로 가득하네요ㅎㅎ사실..스트레스를 제대로 풀려면 맛있는 음식을 먹는게 진리죠:)지난 주말 다녀온 곳은 여기에요!


숯불애 라는 곳인데요,차근차근 소개해드릴게요!협재해수욕장 갔다가 다음 여행지로 가는 도중에출출해서 점심을 먹기로 했어요바로 네비를 찍고 갔었는데요,제가 가려는 곳은 워낙 길이 어렵지 않아서식당 찾는데에는 부담이 없었답니다


녹차분재로로 바로 진입하면 되고주차장도 있어서 주차 문제 없이 넉넉한 주차장을 이용할 수 있었어요회사 앞만해도 어디에 주차하지 주차가 말썽인데제주는 주차장 넓어서 참 좋아요


협재해수욕장 맛집은 애기의자도 딱 준비되어 있어서가족단위로 와서 식사하기에도 불편함이 없는 공간이었어요식당에 딱 들어서자마자 여유로운 공간이 펼쳐졌고깔끔해서 잘 왔다는 생각이 들더라구요


일반 식탁 테이블말고 좌식테이블도 준비되어있어요제가 처음에 이 곳을 알아봤을 때모임이나 회식장소로도 유명하다는 후기를 봤었거든요,좌석이 넓어서 그런지 진짜 그런 것 같았어요또 식당 내부에 에어컨도 빵빵하게 나와서살짝 습하다- 생각했던 제주 날씨에서시원하게 식사를 즐길 수 있어서 만족스러웠답니다사람들 와글와글 모이고 불판에 고기굽고날씨도 더워서 고기는 별로다! 라고 생각하시는 분들이 계실텐데이렇게 시원한 공간에서 고기를 먹는 것만큼 확실한 피서도 없는 듯해요


숯불애 메뉴판 이에요:)깔끔한 구성이 눈에 띄는데요,주문한 메뉴는 짜투리 1인분, 흑목살 1일분, 흑오겹살 1인분 이에요여기는 흑돼지만 있는게 아니라 백돼지도 판매하고 있다는 사실!!!점심에는 흑돼지 두루치기도 판매되고 있다고 하더라고요고기를 좋아하는 저와 짝꿍은 입이 귀에 걸리게 되었다죠..핫:)특히 추천 메뉴.. 짜투리!!! 짱!!


그리고 5월부터 9월 말까지 진행되는반딧불이 산책들을 무료로 체험할 수 있다고 하더라고요시간대는 저녁으로 적혀있긴하지만운영시간은 현지 사정상 변경될 수도 있다고 나와있었어요혹시 궁금하신 분들은 바로 체험하시는 것보단미리 여쭤보시고 난 다음에 반딧불이 산책을 진행하시는게 편할듯요!


추가 반찬들은 이렇게 셀프로 먹을 수 있도록가지런히 준비되어있는데요,그냥 훑어봐도 맛있는 밑반찬들이 준비되어 있어서 더 좋았어요오픈형 주방이라 위생관리나 청결 상태들도깔끔할 수 밖에 없는 공간이에요


안심하고 먹을 수 있게끔기본적인 부분들이 잘 갖춰진 공간이라는 생각이 들었고요사장님께서 밑반찬들을 손수 직접 만드신다고 하니다른 곳에서 보는 반찬보다더 말끔하고 맛이 좋았어요진짜 집밥 느낌이에요ㅎㅎ


주문한 고기와 통통한 버섯이 함께 나왔어요!딱 보기만 해도 퀄리티가 좋은 것이 눈에 띄는데요윤기가 흐르고 양도 푸짐해서 정말 잘 선택했다는 생각이 들었어요주변에 관광지도 많아서 오며가며 찾기 좋아요!


숯불애는 이름 답게 연탄이 아닌참숯으로 고기를 굽는 곳이에요그래서 화력이 엄청났죠-화력이 쎄서 고기가 금방금방 구워져서 너무 좋았구요숯은 불 조절이 안되는거 아닌가하는 생각을 했는데불조절도 가능하다는 장점들을 가지고 있어서고기를 더욱 맛있게 바로 먹을 수 있어서 좋았어요!


아이들이 좋아할만한 꼬치구이도 준비되어있어요!제주도 가족모임이나 회식장소로 호평받는 이유가 다 있어요술안주로도 좋고, 가격도 저렴하기 때문에기호에 맞춰서 먹고 싶은 꼬치 픽 해서 드시면 되요


짝꿍도 눈이 휘둥그레져서 바로 몇개 가져오더니..어차피 가격이 저렴하니 부담도 없고다해도 만원이 안되서 마음껏 먹으라고 했어요가성비 좋은 메뉴들이 준비된 곳이 아니었나 하는 생각이 들었어요입맛 까다로운 짝꿍이 괜찮다 하는 곳은 다 좋죠 뭐~!


드디어 불판 입성!지글지글 구워지는 소리가 어쩜 이렇게 좋은지..원래 고기 굽는 소리가 제일 좋다고 하잖아요기분이 저기압일때는 고기앞으로 가라 라는 말이오롯이 이해되는 순간이었다는-


이번 주말 몸 컨디션이 살짝 안좋아서제주도 여행 하면서 차멀미가 좀 있었는데고기 굽는거 보고 있으니그리고 냄새를 맡고 있자하니다시 정신이 말똥말똥해지는 기분이었어요..:)핫 나란 인간..


사실 흑돼지에 대해서는 안좋은 기억이 있어요예전에 어떤 곳에서 고기를 먹었는데고기에서 엄청 누린내가 많이 나서 힘들었던 기억이..숯불애는 그런거 하나도 없고 고기 자체가 말끔하고 쫀득해서이게 제대로 된 흑돼지 고기구나 하는 생각이 들 정도였답니다역시 제주 맛집으로도 소문나고 인정받은 곳은 다르더라구요기본부터가!!


두툼하기까지해서 한입에 쏙쏙 넣어한참을 씹는 그 맛이 너무 좋았어요육즙이 가득 차있어서 더 좋았고요,숯불도 조절을 할 수 있어서기호에 맞게 고기를 구어먹을 수 있는게 좋았답니다양도 많고 두툼하기도해서 여러모로 만족스러웠어요그리고 사장님이 직접 돌아다니시면서 고기 굽는걸 도와주시더라구요아마 제가 구웠으면 육즙이 다 빠져있었을텐데숯불애 사장님 덕분에 맛있는 흑돼지 먹었어요!


짝꿍도 오래간만에 포식이라면서한 젓가락 두젓가락 쉴새없이 들어가더라구요반찬들도 고기랑 궁합이 잘맞고 말끔해서반찬이랑 함께 먹을 때마다 또 다른 별미를 느낄 수 있었어요제주도에 와서는 흑돼지를 절대 빼놓지 말라고해서어디가서 먹나 싶었는데가성비 좋고 부담없고 메뉴 선택폭도 넓은 이곳이바로 명당이구나 싶었죠


고기 퀄리티 난리나요~!사진 찍는 내내 기분 좋았고후기 올리는 동안에도 기분이 좋아요진짜 맛집 아니면 굳이 포스팅하는 시간이 아까운데숯불애는 제주 흑돼지 맛집으로 강추하는 곳이에요좋은 여행을 하면서 좋은 음식을 먹는 자체가 힐링이라고 생각하는 1인 입니다


쌈채소도 싱싱하고요!상추는 한 서너번 더 갖다 먹은 것 같아요같이간 언니는 매운 청량고추만 리필..밑반찬들이 잘 받쳐주니 고기 맛이 더 살아다는 것 같은 느낌이 들었어요인심 후하신 사장님께서도 몇번 왔다갔다 하시면서필요한 부분들은 더 없는지 체크해주셨는데그게 레알 서비스 마인드에서 시작한게 아니라진심으로 저희를 대해주시는 것 같아서더 여유롭게 식사했어요-


멜젓소스 등장~!멜젓소스는 흑돼지 먹을 때에 즐겨먹는 소스이기도하고절대 빼놓을 수 없는 소스의 모습을 가지고 있기도 한데요,관광객분들은 호불호가 좀 갈리는 것 같던데계속 먹다보면 멜젓소스 중독되서아마 헤어나오지 못하실꺼에요예전에도 말씀드렸죠?!멜젓소스 드시는 방법!멜젓소스가 살짝 비리다고 생각하시는 분들은제주 한라산 한잔 멜젓소스에 탁 털어넣으신다음에푸르르 한번 끓이면 굿굿이에요ㅎㅎ


고기를 주문하게 되면 된장찌개가 서비스로 나와요이게 서비스인가 싶을 정도로 맛있구요사장님께서 미원없이 된장만으로 간을 잘해서 만드셨다고해서더 맛있는 것 같아요저도 사장님 된장찌개 끓이시는 스킬이 간절하게 필요했어요ㅜㅠ


술 마실 시간은 아니지만이렇게 맛있는 안주를 두고술을 안마실 수 없어서 가볍게 반주했어요맥주일까요 쏘맥일까요 맥쏘일까요..?식사하고나서 주변을 산책하다 가서운전에는 전혀 지장 없었어요


기대했던 꼬치구이는 역시 기대 이상이었어요기대가 크면 실망도 큰법이라 했지만기대 이상 이었답니다ㅎㅎ정말 한입에 먹기도 편하고아이들이 좋아할 것 같더라구요(저는 쏘세지..)나중에 아이가 생겨서 오더라도또는 제주도 조카를 데리고 나와도 정말 좋을 것 같다는 생각이 들었어요


쫄깃쫄깃하면서도 양도 푸짐해서정말 메인메뉴만큼 만족스러웠어요고기집에와서 꼬치도 함께 먹을 수 있으리라고는생각지도 못했는데 기분이 좋았어요:)역시 맛있는 음식을 먹으면 기분이 좋죠!그래서 제가 매일 매일 기분이 좋잖아요ㅎㅎㅎ


마지막은 밥도둑이라고 불리는 메뉴인김치찌개를 주문해서 먹었는데요,맛있는 음식은 역시 다 끌어모아서 먹는게 제 맛이라고불판위에 올려서 먹었는데김치랑 고기가 알맞게 잘 어우려져있는보글보글 맛있는 김치찌개 더라고요숟가락을 놓을 수 없어서사람은 과연 배가 터질까? 를 직접 실험해보았다 생각해도 좋을 것 같아요고기를 그렇게 먹었는데도.. 대단쓰


맛있는 식사를 하고 난 다음에는근처에서 잠시 산책을 했는데요협재해수욕장 맛집은 관광지 오설록이 아주 가까이에 있어서밥 먹고 산책하는 코스로 딱이에요일석이조ㅎㅎㅎ


원래 가려던 관광지도 아니었고계획에도 없었는데오설록이 생각보다 가까워서 산책코스로 택했답니다아무튼, 맛좋은 밥도 부담없이 푸짐하게 먹고산책도 할 수 있어서 좋았어요사실 숯불애는 자투리 고기가 메인인데..이건 진짜 드셔보신 분들만 아니까생략할게요ㅎㅎ숯불애는 첫째, 셋째 화요일 휴무라하니꼭 주말 또는 요 날짜만 피해서 가셔요:)




--------------------------------------------------


협재해수욕장 이효리카페 쉼표 분위기 굿뜨야!



제주도 여행 갔을때 협재해수욕장 근처에무한도전 이효리편에서 나왔던 카페쉼표가있다고해서 다녀왔어요.


이효리카페 하니 바로 나오는 카페쉼표.바로앞에 이렇게 바다가 펼쳐지도 있답니다 !


협재카페 한림카페 이걸로도 유명하지만더 유명한건 이효리카페 !!제주도 여행 와서 너무 와보고 싶었던 곳이에요.


협재 이효리카페 쉼표의 영업시간은오전 9시30분부너 우호 8시30분까지.


1층에서도 창가를 바라보면 탁트인 바다가 보이는데 정말 힐링이더라고요 !


쇼케이스 보자마자 감귤머핀이라니 !!너무 먹어보고싶더라고요 ㅋㅋㅋㅋ브런치처럼 즐길려소 숙소 체크아웃하고바로 왔더니 출출.


협재 한림 이효리카페 쉼표의메뉴판.아메리카노 한잔에 콘파냐 한잔.수제 흑돼지핫도그라니 먹어봐야죠.감귤머핀과 함께 ^^





협재 한림카페 쉼표는 3층까지 있어요.저는 2층으로 올라가 바다를 보며음료한잔 맛있는 핫도그 머핀 먹기로.


2층으로 올라가니 무한도전 이효리편에나왔던 사진이 붙여져 있더라고요 !오오 !! 나 이편 봤다며 ㅋㅋㅋ그때 여기 어딜까 엄처 이쁘다고 생각했었다고남편한테 자랑하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


2층에서는 이른시간에도 불구하고 손님들이바다를 배경으로 음료한잔 즐기고 계시더라고요.2층밖으로 나오니 더 예뻐요 !


안에서 주문한 음료랑 디저트 기다리다가 음료랑 디저트 나와서는 야외로 나갔답니다.


협재해수욕장을 바라보면서 즐기는 브런치타임.정말 이런게 행복이더라고요.별다를게 없어요 !소소하지막 확실한 행복 !


수제 흑돼지 핫도그.이효리카페 쉼포에서만 즐길 수 있죠.수제니깐요 ! ㅋㅋㅋㅋ


빵을 좋아해서 머핀종류 거의다 먹어봤는데감귤머핀을 보니까 아, 내가 진짜 제주도에와있구나 싶은 기분이 들더라고요 ㅋㅋㅋ


아메리카노 따뜻한걸로 속을 풀어주고콘파냐로 달달하지만 강렬하게 풀어주고요.다른 음료도 먹어보고싶더라고요.


꼭 와보고싶었던 제주 이효리카페.드디어 와서 정말 힐링 이였답니다.밖에 앉으니 더 좋아요.


크, 작품하나 내보겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌담에 올려서 찰칵찰칵.


든든하게 수제 흑돼지 핫도그에 음료 한잔하고협재해수욕장 나들이 다녀왔어요.


무한도전 보면서 너무 가보고싶었던 이효리카페드디어 이번 제주도 여행에 다녀왔네요.힐링을 제대로 하고 왔답니다 !

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 회가 맛있어서 두번째 방문!



협재해수욕장 맛집옹포횟집


2018년도의 빈이와 두번째 제주여행.3월에 왔을때는 너무너무 추워서제대로 구경도 못했던 한이 있어서...ㅋㅋㅋ그 한을 풀고자 다시 방문한 제주!그때 너무 아쉬웠던 협재해수욕장도마구마구 즐기고!


새로운 횟집 맛집을 뚫어볼까? 하다가...친정엄마가 3월에 먹었던 그 회가너무 맛있었다며- 거기로 가자고! 히히넵. 엄니. 난 말 잘듣는 첫째딸이니껭~~ : )협재해수욕장 맛집 옹포횟집.오랫만이야!


아~~~이 얼마나 아름다운 모습인가.ㅋㅋㅋㅋ상다리 부러졌어요.ㅋㅋㅋㅋㅋ푸짐함의 끝판왕 옹포횟집.황돔 1KG 주문했다요!!!


검은깨죽으로 먼저 속을 달래고.30대 후반 접어드니저런 고소한게 그렇게 맛있더라는.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


해산물 총집합!소라 / 쭈꾸미숙회 / 딱새우 / 문어 / 갈치회해삼 / 자리돔 / 전복 / 멍게 / 뿔소라그나저나 저 딱새우는 정말...ㅠㅠ제주와서 처음 먹어봤는데새우에 설탕 넣었나요?ㅋㅋㅋㅋㅋ새우의 단맛이 최고!


아아아악!이거이거 뿔소라!요것도 제주에서 쉽게 맛볼 수 있는 소라.오빠랑 나랑 환장하는 뿔소라다.오독오독. 식감이 정말...표현 못 할 정도! 예술이야!!!!!


갈치회....이건 내년에 도전해볼테다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직은 초딩입맛이 강한지라오빠에게 다 양보.


이렇게 푸짐하게 나오니깐친정엄마가 다시 오자고 했겠지.ㅋㅋㅋㅋㅋ낙지탕탕이 김과 날치알과 함께하니 더 환상적이고.한치물회 / 키조개관자 / 생선초밥 / 장어 / 부침개.....아 나열하기도 힘들다.ㅋㅋㅋㅋㅋ사진으로 봐도 음청 맛있쥬?실제로 먹어보면 더 끝장난다는.ㅋㅋㅋ


물회 별로 안좋아하는데!요기 안에 한치 들어있어서 흡입.ㅋㅋㅋㅋ한치 물회 짱맛!!시원하니~~~ 고소함 가득.


횟집에서 나온 생선초밥은맛없기 힘들지요.ㅋㅋㅋㅋㅋ보관된 회가 아니라싱싱한 회라서 더 맛있고!


이거다 이거!!!!낙지탕탕이.김 들어가면 다 맛있다는 나의 철학.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오이의 상큼함과 날치알의 톡톡함이낙지를 빛내주네.? ㅋㅋㅋㅋ


아오. 끝이 보이긴 하나요.ㅋㅋㅋㅋ두번 방문했는데도 또 한번 더 놀란협재해수욕장 맛집 옹포횟집.간장게장 / 샐러드 / 완두콩 / 미역무침새우튀김 / 날치알돌솥밥 / 한치회무침 / 연어샐러드..........회 나오기 전부터배가 두둑해지네.ㅋㅋㅋㅋ


꽁치 김밥.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽁치 한마리가 통째로 들어갔다잉~요것 은근히 땡기는 매력적인 맛.ㅋㅋㅋ고소하고 담백하고.


우럭 탕수육과 고등어 구이!!!!우럭 탕수육 바삭함. 실화죠?ㅋㅋㅋㅋ우럭 생선살 발라서 소스에 찍어먹으니세상 행복.ㅋㅋㅋㅋ먹는거에 행복 잘느끼는 아줌씨. ^^


드디어 나왔다!!!아기다리 고기다리던 회!!!저것은 단순한 그저그런 회가 아니올시다.싱싱함의 최고!!! 황돔회.ㅋㅋㅋㅋ이쁜 항아리 뚜껑처럼 생긴....ㅋㅋㅋ옹기접시 위에 이쁘게도 나오네!


우와!이거 황돔회 진짜 쫄깃쫄깃하다!친정엄마는 쫄깃한 회가 아니면 거부! 하는데.ㅋㅋㅋㅋ이래서 여기 오자고 했구만.+.+


오빠??두점씩 싸먹는거 반칙아닌가???이러기냐? 먹는거 가지고? 화내게 할래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 두점씩 싸먹어야 맛있다는데인정해드려야죠! 휴휴우리집 큰아들 휴휴


난 횟집오면 곁들어 나오는 음식들이무지하게 중요하게 여기는 여자인데!하나같이 감동적인 맛에 무한 감동을. ㅠㅠ날치알돌솥밥도 인정!


마지막 피날레는 매운탕이겠죠?그저그런 회가 아닌고급스러운 황돔이 들어가서 그런가??아오! 더 맛있어!!!더 고소해잉!!!!!!!!!!!칼칼하고 시원하고.....캬아.내년 제주여행에서 또 들러야지이!아니...올해 한번 더 가고 싶은 이마음은어떡하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ


옹포 횟집제주시 한림읍 옹포2길 10번지064 - 796 - 0103

--------------------------------------------------


[제주도4박5일/둘째날] 서귀포 투어 중문주상절리, 중문해수욕장, 카멜리아힐, 오설록, 협재해수욕장, 콘도 #한겨울제주도 #제주도겨울여행



둘째날 일정


AM 9:00 미도게스트하우스 체크아웃AM 9:30 중문 주상절리AM 10:30 중문 해수욕장AM 11:00 이른 점심식사(옥돔식당)PM 12:00 카멜리아힐PM 14:30 오설록PM 16:00 협재해수욕장(간식으로 고기국수)PM 17:00 토비스콘도 체크인PM 17:30 근처에서 장봐서 바베큐파티 준비 (+ 카페봄날)PM 19:30 흑돼지에 한라산 냠냠 (feat. 도깨비 재방 시청)





중문 주상절리 & 중문 해수욕장


입장료 2000원


싱기방기한 주상절리 지점토같음 ㅋㅋ





보정안해도 예뻐요


주상절리 촬영 스팟에 가면 사람들이 바글바글해요.삼각대 놓고 찍거나 하시려면 관광객이 적은 타이밍에 맞춰서 가시는것 추천


왔다갔다 하는 사이에 인증샷 남기기 *-*


야자수 넘 이뻐..


근처의 해변인 중문해변이에요. 날씨 열일..b


옥돔식당


제주피플추천맛집이었던 옥돔식당!갈때는 몰랐는데 원래 줄서서 먹는 곳이고 점심 장사하면 매진될 정도로 인기가 많은 맛집이래요.저희는 11시쯤? 갔는데 그냥 자리가 나와서 호다닥 들어갔어요. ㅋㅋㅋ 그래서 몰랐지...


JMTGR!!!





카멜리아힐


(feat. 폭설)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진만 찍으려 하면 눈이 쏟아졌던 어마어마한 날씨의 카멜리아힐...근데 오히려 눈이 와서 독특한 사진을 많이 찍어서 재밌었던 ㅋㅋ입장료 8000원


벌써 눈발 날린다..


다들 찍길래 찍음


동백꽃 가까이서 처음 봤는데 진짜 예쁘더라구요.


점점 눈이 오기 시작..


폭설x동백


이와중에 눈이 녹아서 바닥 난리통됨...후...


뭐 하나 찍으려하면 이런식으로 바람이랑 눈이랑 미친듯이 날려섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴이 제대로 찍히기 어려웠던...날입니다...





오설록


마찬가지로 폭설의 연장선그래도 눈발이 굵어서 우산은 안쓰고 댕겼으니까 다행일수도 있어요. 우산썼으면 사진 1도 못찍었을것임.


눈날려도 인증샷 찍겠다는 나란 사람..


그리고 미쳐버린 동행1인..





협재해수욕장


호로록 지나가려고 잠시 멈췄다가 너무 좋아서 반해버린곳


완전 모래 곱고 이뻐요..럽럽..근데 넘 추워서 그냥 옆에있던 국수집감.배고파서 간게 아니구요...그냥 추워서 몸뎁히러감...협재 국수가게& 매점(구 청산식당)


급한나머지..


보말죽


고기국수


너무 추웠는데 뜨끈한 음식 먹어서 기분 최고*-*맛이 없을수 없는 상황이었으니까 판단은 하지 않는다...


카페 봄날


왜인지 관광지 같은 느낌의 카페 봄날위에서 미쳐버린 동행 1인이 꼭!!!! 가고싶다고 하여 들렀는데 넘나 귀여운 멍뭉이를 만나서 나도 만족동행1인도 만족 동행 2인도 만족했던 곳


천해향 쥬-스


음료 시키는동안 나는 이런거나 찍었다


그리고 저녁은 피자와 흑돼지(feat 하나로마트)


세상존맛이구요. 내 인생에 없던 맛이었습니다..하 다른건 모르겠고 이 고기는 진짜 또 먹고싶다


이전글보기


프롤로그


첫째날







--------------------------------------------------


[Helen의 제주도여행 시리즈]02. 다이나믹한 제주도 즐기기 2편 (+애월타보카투명카약, 협재해수욕장, 곶자왈반딧불이축제 후기)



안녕하세요. Helen입니당:)점점 더 더워지는 것 같아요(헥헥)이게 사람이 살 수 있는 날씨인지 궁금증이 드는 요즘이네요ㅎㅎ..그래서 오늘은 시원한 이야기를 해볼까하는데요,제주도 여행기 둘째날 2편,투명카약, 협재해수욕장, 곶자왈반딧불이축제 후기를 써보려고 해욥!말만 들어도 시원하죠?


아직 1편을 못 본 분이라면아래 링크를 통해 확인해주세요~


요약: 제주도 여행, 다이나믹한 둘째날 일정 2편 (애월타보카투명카약, 협재해수욕장, 곶자왈반딧불이축제)


투명한 바다를 제대로 느끼는 방법, 애월투명카약


오전에는 조금 잔잔하게 놀아서 그런지시원하게 물 근처에서 놀고 싶더라구요!그래서 저희의 선택은!바로 '투명 카약'이었습니다.사실 저희는 여행 전에 미리 예약 및 구매를 하고 갔는데요,현장에서 바로 결제하면 30분에 1인당 만원이지만,인터넷에서 구매하면 2인 18,000원, 즉 1인 9,000원에 구매할 수 있어요!아래에 구매좌표 찍어둘게요!


저희가 이용한 업체는 '타보카 투명카약' 이었구요,한담해변에서 했는데, 정확히 네비에 한담공원이라고 찍고 가면 될 것 같아요!저희는 어딘지 몰라서 엄~청 헤매였거든요! 타보카 투명카약 사장님도 친절하시고저희가 길을 엄청 헤매었다고 말씀드리니 원래 30분만 타야하는데원하는대로 맘껏 타고 가라고 하셨어요!:)


제주도 물 엄청 맑죠?투명카약 타면서 완전 힐링 많이 했어요:)다소 햇빛이 따갑기는 했지만 그래도 좋은 시간 보냈답니다!특히 저희 커플이 완전 호흡이 척척 맞아서카약이 엄청 잘나가더라구요!ㅋㅋ여윽씨~우린 호흡 척척!


제주도에서 가장 놀기좋은 해수욕장, 협재해수욕장


투명카약을 타고 나니,진짜로 물에 풍덩! 하고싶다는 욕구가 무지무지 들었어요!그래서 향한 곳은 바로,협재해수욕장이었습니다:)퐁퐁이랑 제가 가장 처음으로 만난 해수욕장이기도 하면서,놀기 딱! 좋은 해수욕장이란 생각이 들었어요.그 이유는 바로 시설때문인데요,제주도 여행중에 다른 해수욕장도 가봤지만협재해수욕장이 구조대원도 적절하게 잘 배치되어 있고,주차장도 무료인데다가, 발닦는 곳부터 탈의실 및 샤워실까지 엄청 잘 구비되어 있어요!심지어 샤워실에서는 뜨뜻한 물이 나옵니다.(감격)1인당 현금으로 3,000원이구요,해수욕장 운영시간은 저녁 7시까지 입니다!그럼 본격적으로 퐁퐁이랑 제가 어떻게 놀았는 지 한번 볼까요?


보기만 해도 시원해지지 않나요?맑은 하늘과 청량한 바다색이 너무 잘 어우러져서저희도 더욱 즐겁고 상큼하게 놀 수 있었답니다:)특히 파도가 아주~크...안전하면서도 스릴넘치게 쳐주는 덕분에재밌게 파도타고 수영하며 놀 수 있었어요! 참고로 여기서 튜브 빌리면 엄청 더 재밌게 놀 수 있었을 것 같아요!(그래서 김녕해수욕장을 갈 때에는 빌렸습니다..ㅎㅎ)보통 튜브 빌리는 건 현금 및 계좌이체로 10,000원이었어요!


반짝반짝 반딧불이와 마주하다, 곶자왈반딧불이 축제


해수욕장에서 정신없이 놀고 씻고 하다보니 벌써 7시더라구요!저희는 저번 포스팅에도 말씀드렸다 싶이 8시에 반딧불이 축제에 참여하기로 되어 있어서시간이 애매한 터라 저녁은 스킵할 수 밖에 없었어요ㅠ그래도 즐거운 마음으로 반딧불이 축제를 참여하게 되었습니다:)저희가 선택한 B코스는 버스를 타고 10분정도 산길을 올라가야 합니다.그래서 대형버스를 타고 신비의 곶자왈 숲으로 향했습니다.곶자왈 숲에는 상당히 많은 반딧불이가 서식하는데제가 참여했을 때에는 거의 반딧불이가 없어질 때라고 해설사분이 설명해주셨어요.그래서 제주의 숲을 야간 트래킹한다는 느낌으로 참여했죠.참고로 트래킹 시 소음과 불빛은 없어야하기 때문에사진은 찍지 못했어요..!! 그래서 사진이 없다는 점은 양해구할게요!거의 1시간 30분동안을 트래킹하면서그래도 꽤 많은 반딧불이를 만날 수 있었어요!제가 살고 있는 서울에서 만나보지 못한 친구들을 만나니 기분이 좋고어린시절로 돌아간 듯한 느낌을 받았어요.곶자왈 축제에서 만난 또 다른 뜻밖의 선물은 바로 별이었어요.숲이 어두캄캄하고 거의 빛이 안들어오는 구조여서 그런지하늘을 보면 별이 엄청 잘 보여서 눈물이 날 것 같았어요.서울 하늘에서는 별을 잘 볼 수 없잖아요.그렇게 많은 별을 본 게 정말 오랜만이어서 반가워서 더욱 벅찼던 것 같아요.


반딧불이가 별로 없어도 만족하냐, 라고 누군가 묻는다면저는 'YES!'라고 답할거에요.그렇게 컴컴한 밤에 안전하게 제주도의 숲을 탐방하는 경험도 색다르면서 즐겁고,예상치 못한 선물들을 만날 때마다 기분이 벅찼거든요!다음 년도에 반딧불이 축제가 또 열린다면이왕이면 반딧불이가 많이 출몰하는 6월 말에 참가하면 좋겠지만,거의 끝물이라도 참여할만한 가치가 있다고 말씀드리고 싶어요.


하루의 마지막은 수박과 스파클링 와인으로!


그렇게 곶자왈 탐방이 마무리 되니까 9시 30분 정도더라구요.아직 저녁밥을 먹지 못한 배고픈 저희 둘은 근처 마트를 가서 빨리 쇼핑을 하기로 했어요.제주도는 마트를 거의 최대 10시까지밖에 운영하지 않더라구요ㅠ그래서 슈퍼 속력으로 차를 밟아서 다행히 근처 문을 연 마트를 찾을 수 있었어요.가서 레토르트 음식들이랑 수박을 사고근처 편의점에서 벨큐브 치즈, 스파클링 와인을 사서맛있게 냠냠 나눠먹으며 하루를 마무리 했습니다.하~지금 다시 정리하면서 느낀거지만그때 정말 행복했는데 말이에요...제주도에서의 둘째날 여행, 어땠나요?청량하고 푸르른 둘째날의 제주 여행이었다고 정리하고 싶네요.셋째날은 좀 더 자연에 가까운 투어를 진행했는데요,곧 또 찾아올테니 많이 기대해주세요!여러분의 댓글과 열렬한 하트는 언제나 환영입니다. ♥ 




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 너무 이뻐요 :-)



제주도 협재해수욕장 너무 이뻐요 :-)


안녕하세요 윰미 입니다 !이번 제주도 여행에서제가 첫 두번째날 코스로 잡은 곳은제주도 협재해수욕장 이에요 !!!!!!!!


너무 맑아서이쁜 제주도 협재해수욕장 ♡


요렇게 소원비는 돌탑도 있더라고요 !저도 돌탑을 쌓았지용 ㅎㅎ^^


너무 맑아서땅이 다 보이는 제주도 협재해수욕장 ~~ 


에메랄드 빛이 너무 이뻐서한참을 바라봐도너무 좋았어요 ㅠㅠ!


제주도 협재 해수욕장바라보기만 해도너무 좋은 제주도 바다 ♡


저멀리 보이는 비양도도 예술이에요.날이 흐렸지만바다는 맑음 그 자체 ! 


진짜 해외 갈 필요가 없더라고용 ㅠ_ㅠ이렇게 맑은 제주도 바다너무 좋아요 ㅎㅎ


산책하다가 들린 카페에서바다를 바라보면서 커피한잔 !요것도 정말 짱짱맨 ㅋㅋ


뒷모습도 요렇게 신랑이랑찍었는데사진도 잘나왔어요 ㅎㅎ


산책하기에 딱 좋았던제주도 협재 해수욕장제주도 여행할때 꼬옥 들려보세요 ♡

--------------------------------------------------


한림맛집 협재해수욕장에서 근처 어애랑 






너무나도 더웠던 제주도 여행.. 협재해수욕장에서 걸어서 10분정도 걸리는 갈치조림 한림맛집 어애랑에 다녀옴 서울 와서도 계속 생각나는 맛집이라 블로그 포스팅 올릴려고요~같이 먹은 친구들도 다 여기가 진짜 갈치조림 제대로 하는 것 같다며칭찬했어요. 모두가 인정했던 곳! 이웃님들께도 강력추천 합니다       





제주 한림읍에 위치하고 있어서 협재해변이랑무지무지 가까워요. 예약을 못하고 가서 걱정했는데 다행히 바쁘지 않은 시간대라 기다리지 않고 바로 먹을 수 있었네요. 재료소진 되면 금방금방 마감해버리는 맛집이라 예약은필수예요. 예약 아님 확인 전화라도 하고 가세요~! 전복갈치조림, 활전복해물뚝배기 전문점! 가게 안은 깨끗하고 아기자기 했어요 야외 테이블에서 먹고 싶었는데 너무 더워가지고 안으로 피신했어요 ㅜ제주도 이렇게 더운가요? 서울보다 더 더운 느낌 우리 모두 녹아내려버림..   





한림에 위치한 맛집 여기에서 당연히 전복갈치조림이랑 활전복해물뚝배기두 개 시켰어요. 고민도 안하고요~ 저 두 메뉴가 메인이니까.전복갈치조림 시키면 공깃밥 그냥 나올 줄 알았는데 별도로 따로 시켜야 했어요.(그래도 이벤트 하니깐 서비스로 공깃밥 받을 수 있음)    





제주도 식당마다 다 있는 제주술! 한라산과 제주위트에일이에요.한라산은 도수가 21도로 너무 높아서 쎈데…그래도 제주도 왔으니마셔줍니다~! 전복갈치조림, 해물뚝배기 기다리면서술 2병을 가지런히 놓고 사진 찍어 봤어요   


손님이 우리밖에 없어서 전복갈치조림, 활전복해물뚝배기가금방 나왔어요! 생각보다 양이 푸짐해서 놀라버림 3명이서 시킨건데, 3명이라면 이 메뉴 조합이 딱 적당합니다.두 명이라면 전복갈치조림만 시키시고 혼자라면 활전복해물뚝배기 추천해드려요.해물뚝배기가 혼밥으로 인기래요! 강추 강추  


전복갈치조림 먹음직스럽죠? 갈치 크기랑 양이 대박..ㅋㅋㅋ 평소에는 밖에서 갈치조림을 잘 사먹지 않는데제주도 갈치조림은 특별하다길래, 오기전부터필수맛집코스 일정에 넣어뒀어요! 살짝 매콤했지만 진짜 맛있었어요.매운거 전혀 못먹는 친구는 살짝 맵다구 했음 그래도 양념에 밥 비벼서 싹싹 먹음; 여기는 밑반찬까지도 맛있어요. 감탄했습니다~ 제가 만들면 저런 맛이 안나던데..반찬에 꿀 탔나요?..     


활전복해물뚝배기도 가운데 정중앙에놓고 사진 찍어줌. 음식 사진을 몇장 찍는거냐며 잔소리를들어도 끄떡하지 않고 찍어줍니다. 여행에서는 사진 밖에 남는게 없으니 ..저 8가지 반찬도 매일 직접 만드신다고 해요. 정성이 대단해요.역시 음식 장사하는 일은 너무 힘든 일이에여 ㅜㅜ   





활전복해물뚝배기도 제주 한림읍 맛집 여기 나름의 시그니쳐 메뉴예요.해물뚝배기는 제주도 한림 이곳에 와서 처음 먹어봤어여. 제주도의 싱싱한 해산물과된장을 풀어 넣고 끓인 요리로 제주바다처럼시원한 맛을 뽐내요. 속풀이로 최고의 메뉴!전복, 홍합, 조개, 딱새우, 게 등 없는 해산물이 없더라구요.겨울에 먹으면 진짜 좋을 메뉴! 비리지도 않고 굳굳전 날 과음해서 해물뚝배기로 해장하고 또 다시 술먹기 ..속초에서 해물뚝배기 먹어본 친구가 속초보다 제주 해물뚝배기가훨씬 더 맛있대요. 역시 제주도 해물~먹다 보니 사람들이 점점 찻었는데 여행객들 보다는인근 한림 주민분들이 많이 오시는 것 같았어요. 여기 정말 맛집으로 인정합니다~  


먹으면서 잊지 않고 인스타그램에 사진도 올렸어요. 음료수 서비스를 받기 위해서!#협재해수욕장 맛집 #협재맛집 #제주도 #제주맛집 #어애랑 #갈치조림맛집이런 해시태그도 잊지 않고 써줘야 해요~ 





전복갈치조림, 활전복해물뚝배기가 베스트 메뉴지만 다른 메뉴들도 많이 있어요~제주 갈치구이/ 제주 옥돔구이 / 고등어구이 / 활 전복죽 / 성게미역국 / 활 전복성게미역국 !고등어는 왜 제주산이 아닐까요?!  가격도 맛과 양에 비해서 저렴한 편인듯~ 이 가격으로다른 제주 갈치조림맛집 못가요! 한림맛집 중에서 가장 맛있었던 갈치조림 전문점 어애랑! 제주도 한림으로 여행간다면 꼭 가야할 맛집으로 추천추천 백번 추천 


다 먹고 나와서 야외 테이블 쪽도 찍어봄여기서 먹고 싶었는데~ 다음에 올 땐 밖에서 꼭 먹어봐야지. 제주느낌 물씬~이른 아침식사도 가능하다 길래여행 마지막 날 아침에 오려고 했었는데, 늦게 일어나는 바람에 못갔어요 매우 아쉽 전복죽이랑 제주 옥돔구이 궁금했는데 아쉬워요! 다음 제주여행을 노려야지  


   매일 아침 7시에 오픈해서 밤 9시에 마감합니다!인원수대로 주문하면 전복죽 서비스까지!! 먹어보기 전까지는 갈치조림 기대도 안됐는데 먹어보니 왜 제주갈치 제주갈치 하는지 알게 됐어요. 어애랑 갈치조림그리워서 서울 와서도 갈치조림 사먹었더니 제주 갈치조림.. 그 맛이 안나서 실망함후기 쓰다보니 또 먹고 싶어지는 갈치조림이랑 해물뚝배기! 제주도로 여행 가시는 분들에게 진짜 강력 추천합니다 재료소진 시 마감이라니 주의하세요..!


 

--------------------------------------------------


스노쿨링오리발(Wildhorn)들고 협재해수욕장 



제주도  여행을 하며  스노쿨링  오리발( 와일드 혼 탑 사이드 하이드로핀 ) 을 챙겨 간건   바다 수영이   제주 버킷  리스트 에 있기 때문이었다. 이번 여행 처음 들른  제주  협재바다 에서는   포토 에디터 빙의되어  바다와 오리발 을 화보 촬영 했다.후후후선물은 상자 리본 풀며 열때가 제일 설렘되지 않던가!!


상자을 개봉하고  하나 하나 살펴 보며    바다 물놀이를 상상 했던 시간 이다


아마존의 인기 상품이라는  와일드 혼 오리발은  바다수영과 스노쿨링 시  물속 에서 뿐만  아니라 지상에서도  걷기 편하게 되어 있다세가지 색상이 출시 되어 있다.이제 촌스러운 오리발 대여는  종료 되었다. 후후후 


10 사이즈씩 되어 있어  정사이즈를  주문했다


대여 해서 몇번 신었을때는  편하다고 느끼지 못했었다.내것 이라고 생각 되서인지 색상도  발목 부분의 마감 처리 등등이  꼼꼼하게 된 점이  눈에 띈다.♡발목에 사이즈 조절  할수 있는 부분이 있어  상황에 따라 조임 정도를  바꿀수  있어서  헐겁게  벗겨지거나 등등 불편할 일이 없어  좋다 


아쿠아 슈즈 처럼 생긴 오리발이다 .후후후 


벌써 바닷가를  턱턱  걸어다니는 내모습이  연상 된다.제주바다에 풍덩~~♡


바닥의 인체 공학적인 디자인이   실제 바닷가에서  걷기 편하게 해줄거 같다.


오리발  길이가 길지 않아  정말 편해 보인다


주문을 하실 분들은 아래를 참고하세요 


제주 협재 해수욕장 에 도착  하자 마자   해녀 동상앞에 두고   인증샷!!원래는  해녀상 뒤로  비양도가 보이게   촬영 하려고 했는데, 예멘 난민 신청자 들이 해녀상 주변에 앞에 쳐놓은걸 뭐라고 해야하나.. 펜스???  기대고 걸터 앉아 있어  ...ㅠㅜ신경 쓰이고  눈빛  마주쳐도 피하지 않고...결국 이렇게  해녀상 발과  와일드 혼과 근접샷  으로 촬영 종료 되었다.세상에서 제일 무서운  감이 책임감 이라고 한다.체험단 으로 받은  제품 이니  더더욱 정성을 다하게 된다.그러니 한손 거리  낯선 이방인의 시선을  애써 피하고 촬영 ~


바다로 이동했다.


오리발의 기능 확인 은.. 농담이고  모래를 만나면 낙서가 자동 으로 된다.내 아이디 적기 도구로  변신한  오리발~


바다 수영 하고 싶다!!!


스노쿨링 하고 싶다!!


말레이시아 마무틱 섬에서   만난  열대어들과  환상적 이었던 시간들~


자연인으로 돌아가는  여행의 즐거움 


지금은 아니지만, 곧 유영하게 될 오리발과  일체로 누릴 제주의 낭만~~


협재 해수욕장 의 일몰은   바다 여행의 전주곡!!


바닷내음을 진하게  느끼며  젖은 머리칼이 물미역 되게놀아 볼꺼다!!!


제대로 놀아보자!!!아래 영상 처럼!!

--------------------------------------------------


일몰은 협재해수욕장 등 제주서부에서!



협재해수욕장, 금능해수욕장 등은 넓은 백사장에 수심이 얕은 편이라 여름이면 관광객이 가득한 명소입니다.


제주서부 해안쪽은 낮에 봐도 예쁘지만일몰도 놓치기 아깝습니다!제주 여행의 팁!!일몰은 제주서부 해안에서 보세요!왜냐하면 해가 서쪽으로 지기 때문이지요ㅋㅋ제주 다른 지역의 일몰도 아름답지만협재해수욕장이나, 금능, 수월봉 등 제주서부에서는특히 해안선으로 저물어가는 일몰을 볼 수 있답니다!제주서부 여행을 하던 저는('18. 4.20)협재해수욕장-금능해수욕장 부근에서 일몰을 즐겼습니다!


저희는 일몰시간 30여분 전에 도착했어요!5/7 기준으로 제주 일몰시간은 19:21 이네요.제주 일몰시 꼭 참고할 사항!!!검색으로 나오는 일몰시간은 해가 완전히 내려간 시간입니다.즉, 일몰시간에 맞춰가시면 이미 해는 지고 없어요ㅠㅋ그러므로 일몰시간 20여분 전에는 도착하셔서점점 내려가는 아름다운 광경을 놓치지 말고 즐기시기 바래요!


금능-협재해수욕장 쪽 백사장을 거닐며 일몰명소를 찾아다녔습니다ㅎ해가 바다로 떨어지는 모습이 제대로 보이는 모습을 찾아야지요ㅎ때마침 썰물때라 바닷가 쪽으로 더 깊이 들어갈 수 있었어요.과연 제주 서부 일몰이 유명하기는 유명한지사진 찍으러 온 신혼부부들이 꽤 보였습니다.인생샷을 남길 만한 곳이기도 하겠어요ㅎ


캬~~~ 아름답지요? 없던 감성도 솟아오릅니다!


일몰과 인물이 사진에 함께 담기게 하려면... 사실 역광이라 어렵더라고요ㅠㅠ제가 전문적인 촬영기술이나 도구도 못 갖춘지라ㅠ얼굴이 나오면 일몰이 죽고, 일몰이 살면 인물이 죽고ㅋㅋ


... 포기하면 편해요!ㅋㅋㅋㅋ일몰을 살리고 실루엣만 나오게 사진 찍으니이것도 제 기준에서는 낫 베드네요ㅋㅋ


해가 어느정도지기 시작하면 아쉬움 때문인지 지는 속도가 점점 빨라지는 느낌이 들어요ㅎ아름다움을 선사하고 취침에 드는 해에게 그렇게 작별을 고했습니다ㅎ


일몰은 어무이를 춤추게 합니다..ㅋㅋㅋ


제주 서부 해안에 가셨다면일몰시간 확인하시고 놓치지 마세요! 서부인 수월봉 쪽에서 일몰을 보는 것도 멋질 듯요 :)




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 _ 어박사 라고 들어봤니?






협재해수욕장 맛집 _ 어박사신규 오픈 한 협재해수욕장맛집 어박사 에요. 우리 후추랑 김뿌꾸 병원에 맡기고, 병원소개 시켜준 남편지인과 함께식사 대접하면서,,, 또 일 하러 협재로 이동을 했어요.여전히 목수건과.... 마스크는 필수구요 ㅠ


우리 이후추가... 중성화 수술을 받았구요어려운 수술은 아니라고 했으나 그래도 시간이 꽤나 걸렸어요 그 시간을 틈타 협재로 고고고!!


초대를 받거나,소개로 방문 한건 아니구요 좋은 동물 병원을 소개 받아서, 식사 대접도 할겸폭염인지.... 날도 덥고 해서 시원한 물회 먹자 해서 또 폭풍검색했어요 ㅋㅋㅋ 제주댁도, 우리 남표니도 검색을 한답니다.


영업시간: 11:00~21:30 / 브레이크타임 15:00 ~ 16:00대표번호: 064-796-0018신규 오픈한곳이라 그런지 인테리어가 따뜻했어요 어박사 연구소 라는 문구 보고 ㅋㅋㅋ 빵터짐 


어박사 메뉴판이에요 손글쓰가 너무 귀여웠어요~ 지금은 만사가 다 귀찮고 맛도 잘 못 느끼고... 냄새도 잘 못맡겠고.. 입도 쓰고한달 내내 아프고 있는 중입니다....제주댁만 아픈건지 ㅎ 다들 맛있는걸 먹어야 겠죠? 저희는 어박사3인 셋트 주문했어요.


기본찬도 굉장히 알찼는데요.. 다 찍지는 못했어요. 컨디션에 따라.... 필요에 의해서만 ㅋㅋ고사리와 물김치국물은 진짜 개운했어요!입이 쓰기 때문에 시원하고 개운한 맛이 지금도 느껴지네요 


남표니랑 제주댁이 진짜 좋아하는 고등어 구이제주댁이 잘 못먹으니깐 추가 주문 했어요~그러나 역시나 잘 못먹었습니다 ㅜㅜ


달걀찜, 배추김치, 톳나물 , 양배추피클이도 맛있었는데사진엔 안담았나봅니다.찬 은 집밥같은 느낌이었어요, 정성이 들어간 엄마 손맛이요. 


두둥!! 지금 딱 먹기 좋은 물회잖아요!!전복물회 는 제주댁이 잘 먹었습니다. 목이 부어서 찬걸 먹어야 하는데.... 물김치에 이에 물회 국물은엄지척! 자극적이지 않아서 너무 시원하게 먹었어요(국물과 야채만 건져 먹은건 안 비밀) 


전복구이는 철판에 버터향이 가득하게 구워져 나오는데요. 제주댁 역시 먹어 보고 싶었지만... 소화가 힘들까바 눈으로, 향으로만 먹었어요 ㅋ 


 전복돌솥밥 이에요~ 된장미역국이랑 딱새우장과 함께 나옵니다.단호박이랑 고구마가 올려져있구요.단호박이랑 고구마가 들어가 있어서 달달하고고소한맛이 느껴졌어요. 


그리고 딱새우장도 함께 제공되는데요.딱새우장 맛은 먹을수 없는 맛이라...설명을 못해드리는점...양해부탁드려요 ㅠ


그리고 돌솥밥의 최고봉인 누룽지!!전복돌솥밥은 2개가 나오기 때문에, 돌솥 1개는 제주댁에게양보해주셔서, 누룽지를 먹은게 아니라 ㅋㅋ숭늉만 열심히 들이켰어요..


전복물회에는 전복 그리고 해삼, 소라가 들어가 있구요 야채가 가늘게 썰려있어서 진짜 식감이 최고 였던거 같아요. 유일하게 가장 기억에 남는 메뉴였거든요,숭늉이랑 물김치랑요... 주로 목넘김이 편한 음식들이네요 ㅠ한여름에 아픈게 이렇게 힘들줄은...... 진짜 몰랐어요..


어박사에서 맛있게 식사 하셨나요?요즘 식당에는 디저트까지 준비되어있는거 같아요. 마무리는 커피믹스 가 맞는데... 커피맛을잊어버린 제주댁 코를 어떻하면 좋을까요....





병원에 간지... 1시간이 넘었는데.... 수술은 잘 되었다고연락받으니 나름 신경쓰였던 부분이 안정되네요 저희가 테이블에서 애견 이야기를 하니... 사장님께서 한마디 해주십니다. 저희가게는 애완동물 동반 가능하다고!!!!!!


단, 손님있을 경우에는 케이스 이용하셔야 합니다. 또한 가게 뒷편에는 텃밭과 산책로도 마련되어있으니다음번엔 애기들도 데리고 와야겠어요!! 아직 새끼 강아지 2마리는 집밖을 나가본적이 없어서 ㅋㅋㅋ 바다도 보여줘야겠어요~후추만나러 동물병원으로 가는 길에, 진짜 커피맛을 잃었나...싶어 스타벅스DT를 이용해봅니다. 


카라멜마끼아또 사이렌오더 주문했는데요..네... 아직 맛을 못 느끼겠네요 달달한 맛 으로 먹었어요원래 여름감기 이렇게 무서운거였나요?진짜 이젠 안아프고 싶어요!!


협재해수욕장 맛집 _ 어박사새로 오픈한곳이라 사실 조금 걱정이 되긴 했습니다만 전체적으로 깔끔하고, 정성이 들어간 엄마 밥상이었어요비록 정확한 맛 표현은 어렵지만, 건강한 식사 하시길 바래요~찾아가는길: 제주시 한림읍 한림로 564


[참고] 바로 가게옆 앤트러사이트 카페 있어요~ 요즘 핫 한 곳이라 못 들린것이 아쉽지만.. 제주댁은 언제든 방문 가능한곳이니깐요~

--------------------------------------------------


협재해수욕장 게스트하우스 초록하우스 / 초록펜션



이번 제주농어촌 체험휴양마을 팸투어 첫째 날 묵게된 숙소는 협재해수욕장에서 걸어서 10분 거리에위치한 초록하우스~


간판엔 펜션이라고 되어 있어서 조금 헷갈렸지만여기가 맞으니 바로 입장~ ㅋㅋㅋ곶자왈 반딧불이 축제에 다녀오느라 조금 늦게입실하긴 했지만 그만한 보람은 있었으니 다행~이번에도 느낀 거지만 자연의 경이로움은 사진으로담는 게 아니고 눈으로 담는 거라며(다음엔 삼각대랑DSLR 챙겨가야지..!) 마음을 비우고 감상을~ ㅎㅎ


빛의 속도로 씻고 나오니 벌써 바베큐파티 준비 중~


시간도 늦었고 미친듯한 더위 때문에 불은 패스~친구들이나 가족끼리 왔다면 캠프파이어 하면서추억 하나 만들어갈 수 있을 듯~


이곳 초록하우스에서는 직접 카약을 빌려주기도하고 다른 원하는 해양스포츠가 있다면 아무 조건없이 연결해주기도 하신다고~


오오 고기다 고기!!분명 저녁을 먹은 지 얼마 되지도 않은 것 같은데..알면 알수록 신기한 인체의 신비~ ㅋㅋ


참고로 초록펜션 사장님께서 원래 고기를 직접배우셔서 고깃집도 운영하시던 분인데 이번에펜션을 하시면서 제주 협재를 찾는 관광객들에게가성비 좋은 숙소뿐 아니라 가성비 좋은 흑돼지의참맛을 느끼게 해주고 싶으시다고~


브라운 브라더스, 모스카토Brown Brothers, Moscato 2017


빈티지 : 2017생산지 : Australia > Victoria품종 : Moscato 100%종류 : White알코올 도수 : 5.5%음용 온도 : 6-8℃


브라운 브라더스, 모스카토 Brown Brothers, Moscato 2017


투명한 연둣빛이 제주 협재해수욕장의 바다를 떠올리게 하고, 청포도, 멜론 류의 싱그러움이 느껴진다.


제주 협재에서 새벽에 깜짝 진행된 와인 강의(?)ㅋㅋㅋ 강의라니까 거창하지만 대충 내가 아는선에서 함께 온 일행분들에게 알려드리는데의외로 집중해서 들어주셔서 감사했고 왠지 모르게나도 재밌어져서 말이 점점 많아지는 현상이...이참에 직업을 바꿔?! ㅋㅋ


당연히 제주산 닭을 이용한 훈제치킨!!확실히 뼈만 앙상한 배달용 치킨이랑은 차원이 다름!


트라피체, 오크캐스크 말벡Trapiche, Oak Cask Malbec 2017


빈티지 : 2017생산지 : Argentina > Mendoza품종 : Malbec 100%종류 : Red알코올 도수 : 13.5%음용 온도 : 16-18℃수상 : 2015 : IWC 2016 "은메달" 2014 : WE 85점, RP 85점, KWC 2015 "은메달"2013 : WS 88점


오크캐스크 말벡 Oak Cask Malbec 2017


짙은 루비색, 검은 과실의 아로마를 지녔고 스모키함으로 시작해서 스파이시함으로 끝나는 전형적인 아르헨티나 말벡!이 와인은 어떤 고기와도 잘 어울릴 듯~


이번 팸투어에서 몇 분은 희희락락 서포터즈 활동을같이 하는 분들이 계신데 지난번 모임 때 살짝와인 이야기를 하다가 각자가 좋아하는 스타일을얘기해주셔서 그에 맞게 골라간 건데 이 트라피체오크캐스크 말벡은 나처럼 진하고 드라이한 레드를좋아하시는 검프님을 위한 맞춤형 레드 와인!


여행에서 먹는 음식은 뭘 먹어도 다 맛있는 게 어쩜당연한 거지만 확실히 제주는 제주만의 무언가가자연 MSG처럼 스며들어서 더욱 특별해진다~


아침에 보니 또 색다른 기분이 드는군~


초록하우스는 2인실에서 4인실, 8인실까지 투숙이가능하고 독채로 되어 있어서 친구나 가족이 함께여행 오기에 딱 좋은 펜션이다~


펜션에 있을 용품들은 다 구비되어 있고 특히맘에 들었던 건 저기 보이는 컵~! ㅋㅋ어젯밤 와인 마실 때 와인잔이 없어서 대타로사용했는데 나름 훌륭한 역할을 해줘서 좋았다~


생긴지 얼마 안 돼서 그런지 시설들이 깨끗하고깔끔해서 좋았고 무엇보다 공기가 좋아서 굳굳!!


바로 옆에는 도그랜드 Dog Land 가 있는데반려동물과 함께 여행 온 사람들은 산책하기에도아주 좋고 함께 인생샷 찍기에도 좋을 듯~참고로 초록하우스는 애견동반투숙이 가능하다.1만원 추가 / 5kg 미만만 동반 가능


1층에서는 국수카페가 운영 중인데 우린 밤늦게입실 아침 일찍 퇴실하는 바람에 못 보고 왔지만조식도 가능하니 미리 문의해 보시길~!


주소 : 제주 제주시 한림읍 협재리 1305-5전화 : 064-796-2227 / 010-2387-7139입실 15:00 / 퇴실 11:00


※네이버예약은 여기서↑


#제주게스트하우스 #협재게스트하우스 #협재해수욕장 #협재펜션 #제주펜션 #애견동반펜션 #도그랜드 #초록펜션 #초록하우스

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장:협재해변 코발트빛 아름다운 바다




협재해수욕장:협재해변 코발트빛 아름다운 바다


안녕하세요? 채이파파 입니다. 협재에 숙소를 잡아서 근처 한림공원에 인접해 있는 #협재해수욕장 , #협재해변에 방문했습니다. 조개껍질 가루가 많이 섞인 백사장 코발트 빛깔의 아름다운 바다는 풍경이 굉장히 아름다우며. 제가 제주도에서 좋아하는 바다중에 한 곳 입니다.근처 소나무숲까지 있어 풍광이 매우 멋스럽고 아름다워 많은 관광객분들이 찾아주시는 곳이죠.숲과 바다를 함께 즐기며, 제주의 멋에 흠뻑 취하고 싶다면바로 이곳 협재해수욕장/협재바다를 추천 드리고 싶네요.





코발트빛 아름다운 바다협재해수욕장에 도착멋스러운 협재바다♡아름다운 협재해변♡


주차를하고, 협재해수욕장 안으로 들어서면제주여인, 해녀의 동상이 보일겁니다.뒤쪽 바다 풍경과 은근 잘 어울렸던 모습입니다.


사진처럼 관광객 분들이 이렇게 돌을 쌓아올려소원을 빌고 가십니다.저도 소원을 담아 하나 올려봅니다.





중앙 협재해수욕장도 아름답지만오른쪽 돌이 많이 있는곳도 분위기 있고 좋더라구요.





시원한 협재해수욕장


찰싹찰싹 치는 파도가마음까지 시원하게♡협재바다





멀리 #비양도 의 모습도 보입니다.마치 바다위에 떠있는 듯한 느낌,


바로 뛰어들어가고픈 협재바다.날 좋을때  다시 한번 방문하고 싶네요:)





협재에서의 시작과 끝,아름다운 협재해변에서...제주의 멋과 아름다움을 느낄수 있는아이와함께 소중한 추억이 되었습니다.




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주여행2일차/ 비체올린 힐링카약 , 협재 해수욕장 맛집



제주여행2일차이번 제주여행은 여유롭게 즐기면서 여행하기입니다매번 여행때마다 한두곳 더 볼려고 일정을 빡빡하게잡으니 아이들도 힘들고 저도 힘들더라구요그래서 하루에 한곳 아니면 두곳정도만 가기로했어요


2일차에 간곳은비체올린 카약협재 해수욕장


카약은 이번여행때 꼭 한번 해보고싶어서여행일정에 무조건 넣었어요비체올린은 카약도 탈수있지만 그외에도돼지,토끼 먹이주기 ,미로산책, 포크레인 체험등 다양한게 있어서 선택했어요물론 카약도 한번이 아닌 여러번 타기도 가능하다고 해서요


저희 제주여행의 모든표는소셜에서 구매했어요


날씨가 화창하고 너무 좋아요~


카약타기전 간단한설명부터 들었어요설명은 들었지만 여자3명에 어린이3명을 각자 태우기는 무리라고 판단해서인지 사장님께서 어른1명,어린이1명에 직원분 한명을 같이 태워주셔서 저희는 편하게 카약을 탔어요


아침 일찍이라서 사람이 많이 없었어요


자연경치 너무 아름다워요~


오늘 내짝꿍 둘째쭈니~


카약 저희아이들은 흥미가 많이 없다라구요조금 더 큰아이들이 하기엔 좋은것 같아요


그리고  물이 너무 깨끗하지 않았어요 ㅠㅠ카약은 한번만 타고 끝!!생각보다 아이들이 많이 흥미를 못느끼더라구요


동물먹이주는것이 아직은 더 좋은 5살,6살 


풀뜯어서 토끼먹이주고


돼지먹이도주고


산책도하고


제주도에서 인생샷 한번 건져볼려고했는데그냥 포기했습니다 ㅋㅋ그냥 기록하고 잼나게 놀다오자~


이날 조금 덥더라구요


아이들은 조금만 걸으니 덥다고 ㅠㅠ


급하게 한바퀴 휘리릭~ 돌고 해수욕장으로~


포크레인 체험도 있고


캠핑장, 다양한체험이 있었지만 우린 패쓰했어요


식당은 아직 공사중이였구요매점은 간단한 음료수 정도있었어요


오후1시쯤 다음장소인 협재해수욕장으로 출발~


협재해수욕장 근처 식당가서 밥먹었어요아이들과여행에서는 맛집을 찾아가기 너무 힘들어요그래서 여행때 맛집은 포기해요 ㅋㅋ


우연히 들어간 협재해수욕장 근처에너벨리 레스토랑파스타 정말 맛있었어요돈까스는 그냥 그랬구요


인스타 사진 올려서 한라봉주스도 서비스로 받았지요 ㅎㅎ한라봉주스 맛나요~


해수욕장 도착해서 사진 한장찍고 가자고하니빨리 물에들어가자고~ ㅋㅋ


바다를 보고 아이들 너무 흥분했어요 


신나서 룰루랄라~~


평일인데도 사람들이 많더라구요그래도 주차장은 넓어서 주차하기는 편했어요


우리조카 율이도 너무 신나고~


얕은물에서만 놀다가 드디어 파도가치는 바다를 보고는 뛰어들기시작했어요~


엄마 빨리와~


겁없는둘째 쭈니~그냥 막들어갑니다 


등살이 다 보일정도로 온몸으로짧고 굵게 놀았어요


돗자리 대여료는 15000원이구요샤워장 이용은 인당 3000원입니다온수물 잘나와서 좋았어요작년여름 포항 칠포해수욕장 샤워장 이용했는데찬물나와서 샤워하면서 정말 추워서 벌벌 떨었거든요


모래가 어찌나 부드럽던지~


협재해수욕장 바다색 대구가도 계속 생각날것 같아요~여름철 외출시 자외선으로부터 우리아이들 피부 보호해주세요MLB정품 유아쿨토시


타쿨토시에 비해 원단이 도톰하고 신축성이 좋아서완벽한 자외선차단은 물론 착용시 쿨~한느낌까지 주어요주말 캠핑,수영장 나들이시 필수 아이템 주문은 아래사이트를 이용해주세요 ^^▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽https://smartstore.naver.com/gusdnr0409/products/2951616354





 http://naver.me/x1StxsAC




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 오몽오몽 또 가고 싶어져



제주 협재해수욕장 맛집 오몽오몽 또 가고 싶어져영업시간은 매일 오전 10:00 ~ 19:00 , 매주 일요일은 휴무입니다.주차장도 넓고, 눈에 띄는 곳에 있어 찾아가기 쉽습니다.


아기자기하면서 있을 건 다 있는 가게.전구와 테라스, 하늘을 같이 보는데, 예뻐서 감탄만 했습니다.구름도 예쁘고, 날씨도 맑고, 바람도 시원한 날이에요:)


아! 여긴 배달이랑 포장 다 가능하다고 합니다~


1층 내부와 메뉴판이에요. 가격은 착한편!저흰 로제몽 스페셜 2개+버거몽+탄산 2잔, 그리고 나중에 오므라이스몽까지 주문했습니다.3명이서..알차게 먹었어요.


유리창으로 보이는 제주 바다. 보기만 해도 여유가 생기고, 기분이 좋아집니다.아늑한 조명, 로멘틱한 분위기가 있어 연인끼리 와도 괜찮을 것 같아요~!


주문하고 2층으로 올라갔습니다. 테라스자리도 있어요~!


제주 협재해수욕장 맛집 오몽오몽 또 가고 싶어져2층 역시 인테리어를 정말 잘해놓으셨습니다. 아기자기한 매력에 빠질 정도?ㅎㅎ


바다도 한 눈에 보이고~ 에어컨 틀어주셔서 완전 시원하고! 주문한 음식이 나올 때동안 사진찍으면서 재미있게 놀았네요!


셀프테이블도 완전 잘정돈되어 있었어요!음악도 잔잔하고, 사장님의 센스가 돋보인 2층이었습니다.


사진 다 찍고, 자리에 착석할 때 딱 나온 파스타, 햄버거.플레이팅 역시 최고입니다.


화과자?도 서비스로 주셨어요! 먹기 아까웠습니다.


햄버거랑 파스타 다 맛있었어요~돈까스도 바삭하고, 로제 파스타 안에 딱새우도 많이 들어 있었습니다.햄버거 패티도 두껍고, 양념도 맛있게 돼 전체적으로 조화가 잘됐대요. (오빠왈)10분-15분 만에 다 먹고.. 뭔가 아쉬워서 오므라이스 주문..ㅋㅋㅋ


새콤한 하이라이스소스와 볶음밥, 부드러운 계란!한 숟갈 크게 떠 먹으니 맛있더라고요~ 이것도 5분도 안돼서 다 먹었습니다.저희.. 먹성도 참 좋아요 ㅋㅋㅋ


제주 협재해수욕장 맛집 오몽오몽 또 가고 싶어져요~토요일이나, 회사쉴 때 한 번 더 가보려고 합니다^^




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 여기 안가고 뭐해!



제주 협재해수욕장 맛집여기 안가고 뭐해!


금능해변 너어어!


제-주의 많고 많은 바다 중에 월정리를 사랑했던 1인으로써동쪽으로만 주구장창 갔던 나인데,오빠가 서울 친구가 알아온 제주 협재해수욕장 맛집이 있다기에 아빠, 오빠와 셋이서 드라이브 출바알!아무리 제-주 살아도 잘 오지 않는 쪽이다보니 목적지는 제주 협재해수욕장과 맛집이었는데 어느새 금능해변까지 도차악... 


근데 웬걸? 월정리 못지 않게 바다색도 너~무 이쁘고그다지 사람들이 많이 없는 한적함까지너무너무 마음에 쏙 드는 금능해변이 아닌가... 정말 금능해변 너어어! 마음에 든다


금능해변 포토존!


사람들이 웅성웅성 거리는 쪽으로 가보니 의자 세개가 나란히 있고...월정리의 알록달록한 의자들과 비슷한 포토존이 아니겠는가 ㅎㅎ사람들이 차례차례 줄을 서가면서 찍기까지!이런 곳은 SNS업데이트 감이기 때문에 그냥 지나칠 수 없지짜증 폭발 일보직전인 오빠에게 감히 찍어달라고 애교부림


이건 나의 인생샷!


호호호, 인상 팍팍 써가며 오빠가 찍어준 사진이지만이건 나의 인생샷이다!금능해변이 쫘악 펼쳐져있고 사람들의 프리함까지 겸비한데다색감까지 완벽한 인.생.샷


금능해변에는 이렇게 주차장도 있어서 구경하기 좋다길 모르고 여기까지 내려왔지만 월정리 못지 않은핫플레이스를 발견한 거 같아 좋으다


금능을 뒤로한채 본래 목적지였던 제주 협재해수욕장 맛집으로 고고~가는 길에 제주 협재해수욕장이 있지만 금-능에서 힘을 다 뺀지라 그냥 바로 맛집으로 갔다


여기가 바로 제주 돌담집?


오빠가 알려준 제주 협재해수욕장 맛집은 바로 제주 돌담집!바로 앞에 바다가 보이는 뷰를 가지고 있을 뿐만 아니라 흑돼지왕꼬치구이가 그렇게나 유명하다고 한다 ㅎㅎ근데 또 신기했던 건 이미 1호점은 서귀포 오설록 근처에 위치해 있고, 여기가 2호점이라는 것~~오빠가 알려주지 않았으면 도민들도 안다는 이곳을 그냥 넘길뻔


불과 얼마전에는 SBS에도 나왔다는 것신기해 신기해... 


안으로 들어가니 넓은 테이블부터 옹기종기 먹을 수 있는 테이블 등다양한 자리가 있어서 삼삼오오부터 단체까지 문제 없을 듯 했다그리고 아까 입구 사진에서와 같이 야외 테라스도 있기 때문에 ㅎㅎ


제주 돌담집에서 유명하다는 흑돼지왕꼬치구이!곳곳에 사장님의 모습과 흑돼지왕꼬치구이 사진이 있어사진만 봐도 배는 꼬르륵꼬르륵 신호를 보내는 게 아닌가... 


뷰가 예술!


우리는 날도 좋겠다 싶어 야외에 착석했고, 남들이 다 먹어본 흑돼지왕꼬치구이를 주문했다뷰 감상하는 동안 기본 반찬들이 하나씩 하나씩 나오더니어느새 테이블을 꽉 채웠다


흑돼지왕꼬치구이 보기만해도 놀랍다!


사장님께서 들고 오신 흑돼지왕꼬치구이는 초벌되어서 나오기 때문에시간이 조금 걸리지만~~나와서는 금방금방 먹을 수 있기 때문에 참는 자에게 맛있는 흑돼지가!!ㅎㅎ


바나나부터 소세지, 양파, 버섯도 올리고 그다음 두툼한 흑돼지를 올려 잘라보니 고기 안에 통마늘이 들어 있었다이게 뭐지? 하고 놀래니... 특유의 잡내를 없애면서 고기의 풍미를 더해주는 역할을 하는 통마늘이라고 한다 ㅎㅎ이렇게 제주 돌담집만의 비법이 있으니 알 사람들은 다 아는 것 같음


그리고 같이 구워 먹은 바나나는그냥 생으로 먹는 바나나보다 훨 달콤했다식사 중간에 집어 먹기에도 좋지만후식으로 먹으면 더없이 좋을 것 같다자꾸 오빠가 하나씩 하나씩 집어 먹길래몇 개는 내 접시위에 가져올 정도... 바나나킥을 먹는 기분처럼 자꾸만 손이 가는 그런 맛이었다


고기는 사장님이나 직원분께서 처음부터 끝까지가장 맛있을 때 먹을 수 있도록 구워주시고 봐주시기 때문에 잘 굽지 못하는 사람들도 걱정이 없을 듯 하다 덕분에 아빠, 오빠가 편하게 먹은 것 같다흑돼지왕꼬치구이는 2-3, 4-5인용이 있기때문에 여럿이서 먹어도 손색이 없을 만큼 양도 푸짐하고야채부터 고기까지 함께 나오다보니서로서로 곁들어 먹을 수 있어서 좋았다 


고개만 들면 한눈에 보이는 바다의 뷰로 눈의 즐거움을 느끼고 노릇노릇 육즙 가득한 흑돼지와 여러 가지 야채그리고 된장, 김치전골, 시원한 열무국수로 입의 즐거움을 느끼고 다 먹고 난 뒤엔 배가 불러오는 든든함까지일석삼조의 제주 협재해수욕장 맛집!우리처럼 뭣모르고 금능까지 내려가도 가깝고, 협-재와는 더없이 가까우니한동안은 제주 협재해수욕장 맛집 때문에 동쪽이 아닌 반대편으로 주구장창 오지 않을까 싶다 





제주시 한림읍 한림로 475064-796-9669

--------------------------------------------------


제주 협재 맛집 : 협재해수욕장 깔끔한 문어국수, 나루면빨



제주 협재 맛집 : 협재해수욕장 깔끔한 문어국수, 나루면빨


육지에서 내려온 친구네 부부와 즐거운 하루를 보내고,다음날 아점을 먹기 위해 찾은 곳은 협재해수욕장 바로 앞에 있는 '나루면빨'.문어국수를 비롯한 몇 가지 메뉴를 파는 깔끔한 식당이에요.협재해수욕장 주차장 건너편, 파리바게트 골목으로 조금만 들어가면 건물이 보인답니다.주차는 건물 앞에 몇 대 가능하고- 해수욕장에서 걸어와도 금방이에요 :)


깔끔한 외관 덕에 식당보다는 까페같은 느낌.왼쪽 건물과 오른쪽 건물이 통로로 이어져있는 ㄷ자 구조로, 양쪽 모두 테이블이 있어요. 11시 오픈 시간에 맞춰 갔는데 벌써 손님들이 있더라구요.먹는 중에도 계속 테이블이 차는 걸 보니 유명한 곳인가 봐.


안으로 들어가 볼까-


왼쪽 건물에 카운터가 있고, 안쪽으로 주방이 있네요.혼밥하기 좋은 일자 테이블도 보이고.


메뉴는 네 가지였어요.네 명이니까 하나씩 시켜보기로.문어국수(8,000원), 문어 비빔면(9,000원), 문어 숙회덮밥(10,000원), 문어치즈돈가스(12,000원).평소에는 문어도 그렇고 해산물이나 회 등을 일부러 찾지 않으면 먹기가 어려웠는데아무래도 제주에서는 조금 쉽게 접할 수 있는 것 같아요.문어 몸에 좋은 건 알고 있었지만 다이어트에도 좋구나. 칼로리 적은 건 처음 알았네 :)


반찬은 셀프-김치, 단무지, 양파지. 간단하게!


혼자 여행하는 분들이 많은 제주인데-사실 혼밥할 수 있는 식당이 많지 않은 편이거든요.여긴 그런 면에서도 괜찮은 것 같고,아기의자도 두어 개 준비되어 있어서 아이와 함께 가도 좋을 것 같아요.





문어가 들어간 국수는 이날 처음 먹어봤어요.메뉴들은 전반적으로 부담스럽지 않고 깔끔한 느낌.문어는 쫄깃하면서도 야들하고,뜨끈한 국물이 담백하고 시원해서-술은 안 하지만, 해장으로도 좋겠다는 생각이 들었더랬어요 :-)


요건 숙회덮밥.문어숙회가 들어간 비빔밥이라고 생각하시면 돼요.숙회덮밥과 비빔면의 양념장이 막 맵거나 자극적이지 않은 편이라간을 세게 드시는 분들은 좀 심심하게 느껴질 수도 있을 것 같긴 한데...저희는 좋았어요. 같이 내어주시는 국물도 맛있었구요.


요건 비빔면.직접 뽑은 생면이라 그런지 면발이 쫄깃 :)


돈가스는 좀 작지 않을까... 했던 것과 다르게 큼직했고,문어+돼지고기+치즈 조합이 좋아서 만족스러웠더랬어요 :)소스도 달짝지근하니 맛남. 아이들도 좋아할 것 같아요.음식도 맛있고, 사장님도 친절하시고-친구네 부부와 기분 좋게 식사했던 곳이에요 :)협재에서 간단히 밥 먹을 곳을 찾으신다면 괜찮은 선택이지 않을까 싶어요.혼밥하시는 분들께도 추천!


나루면빨


▶ 주소 : 제주도 제주시 한림읍 협재리 1750 (협재4길 9)▶ 영업시간 : 오전 11시 ~ 오후 8시▶ 쉬는시간 : 오후 4시 ~ 오후 5시▶ 매주 월요일 휴무

--------------------------------------------------


협재해수욕장 갈치구이 맛집이었어!



혐재해수욕장 갈치구이독개물항


협재해수욕장에서빈이랑 신나게 뛰어 놀았더니 급 배고픔이 ㅠㅠ협재해수욕장 갈치구이로 유명한 곳이 있다길래냅다 달려감.상호는 독개물항!


협재해수욕장 갈치구이맛집이 맞구만~연예인들도 많이 왔다 갔네?


집중해야 하는 이 시간.ㅋㅋㅋ통갈치구이, 회덮밥, 오북작뚝배기 주세요!


항공샷은 필수지!


반찬부터 맛있어서메인 메뉴가 더더더 기대 가득!


해산물 킬러 오빠는다양한 야채와 싱싱한 회가 듬뿍 담겨진회덮밥을 보고 입을 쩍!


밥은 따로 나오니슈슉 넣어서 비벼비벼!


우어어어-이 사진 보는 순간 입에 침 가득한 사람 손?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양념장이 너무 맛있어서회덮밥 안좋아하는 나도 엄청 먹었다는~


오분작뚝배기 나오셨군요!다양한 해물과 오분작이가 넘쳐넘쳐.


자연산 오북작이만 취급한다는독개물항.


비싼 몸값을 자랑하는 꽃게가 딱!다양한 해물이 들어있어서국물맛이 진~짜 시원해!


해산물 킬러 오빠오늘 생일이십니까?ㅋㅋㅋㅋ물회까지 먹고.ㅋㅋㅋ회, 전복, 뿔소라, 성게알, 날치알.등등등아 셀수 없는 이 해산물들의 천국.


드디어 나왔어!!!!!제주 은갈치 한마리가 통째로 딱!!!뼈 담당은 오빠지요?ㅋㅋㅋ숟가락으로 샤샤샥.


부드럽고 고소하고담백하고!! 너무 맛있는 갈치구이!협재해수욕장 갈치구이 맛집으로 인정인정!


갈치구이도 밥도둑이라는걸알랑가 몰라~~협재해수욕장에서 불태우고갈치구이 맛나게 먹어서 신났던 저때가 그립구만~


독개물항제주 제주시 한림읍 한림로 478 (제주 제주시 한림읍 옹포리 593-1)064 - 796 - 3966오후 3시 30분~ 오후 5시 00분  브레이크 타임

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 : 꽃밥 (협재해수욕장 맛집)



안녕하세요~ 미꾸의 낡은 다락방 미꾸입니다.여행일정에는 없었지만 제주도 기념품샵인 소소재간을 들린 후 협재 근처 밥집을 검색하다 급 들린 곳, 협재 맛집 '꽃밥'을 소개해드릴게요.








점심시간이라 사람이 많은가 했는데 진짜 맛있다고 소문난 곳이었나봐요.점심시간때는 대부분 대기를 걸어놓고 몇시간씩 기다려야 먹을수있다하네요.


앉아서 대기할수있는 공간인건지 알록달록 이쁜 의자를 배치해두셨고


물을 내뿜고 있는 물개와 벤치도 낡은듯한 빈티지함이 꽤 괜찮죠?(니가 뭔데 평가해?ㅋㅋㅋㅋㅋ)식당이라기보다는 귀엽게 꾸며놓은 오래된 가정집같은 느낌이 많이 들어요.


제주도 협재해수욕장 맛집 '꽃밥' 영업시간은, am11~pm8 까지입니다.


입구 바로 앞쪽으로는 카운터와 후식으로 마실 수 있는 차를 타는 공간이 있어요. 양옆으로 식사하는 공간이 있는데 좌식이랍니다.


여기저기엔 귀여운 장식들이 많아요.뭔가 산만..하면서도 나름 느낌있더라구요.


협재해수욕장 근처 맛집 '꽃밥' 메뉴판


주문메뉴강된장쌈정식(1인) 11,000원삼색 들깨수제비 8,000원





꽃밥 정식의 반찬은 무려 이정도..


1인을 시켰기 때문에 고등어구이는 이정도만 나왔어요.


다른 반찬과 함께 다양하게 먹기 때문에 결코 적은 양이 아니랍니다.


함께 나오는 제육볶음은 소금양념만 되어 아주 담백한 맛이예요.고기, 마늘, 양배추만 있는데 맛있어!


이렇게 쌈 싸먹으면 금방 배가 든든!양념이 안돼있으니 무생채와 같이 먹으면 아삭하게 씹는 맛도 있고 더 감칠맛나요.





삼색 들깨 수제비커다란 그릇에 2인분만큼의 양이 나오더군요.. 당황.어떻게 다먹나? 했는데 사실은 다먹었네요ㅋㅋㅋ


안에 무슨 시금치인지 뭔지도 크게 들어갔는지 완전 어르신 입맛! 그치만 저도 이런거 좋아해서 맛있게 먹었어요.건강 챙길수있는 메뉴같아요.


배추는 장에 찍어서 야무지게!!!


 무작정 찾아갔던 제주도 협재해수욕장 맛집 '꽃밥'옆테이블 손님들도 맛있다고 괜찮다고 식사가 끝날때까지 말할만큼 저희도 만족스러웠던 식사였네요.물론 이번 식사가 만족스러웠기 때문에 다른 메뉴도 당연히 맛있을거야!하고 기대를 하게되는 곳이예요.정식1인과 삼색들깨수제비 총 19,000원이라는 가격에 한끼 든든히 질과 양까지 챙기고 싶으신분은 꽃밥 추천해드려요.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 독특한 협재버거



협재해수욕장 맛집 협재버거


협재해수욕장 주변에 버거집을 찾다가 이름도 딱이길래찾아간 수제버거집이다.특이한 버거를 팔길래 들어가봤다.바로 바다앞에 있어서 찾기도 쉬웠고 올레길 14코스에 있다한다.


외관과 내부에 있는 디자인도 마음에 든다.


이런 디자인도 너무 이쁘다.


음료가 캔이 다양하게 준비가 되어있고트레비나 환타나 콜라, 닥터페퍼 등등 신박한 음료까지 있다.


물은 레몬물이 주어져있다.물에 레몬이 있으니 맹물보다는 당연히 좋다.


딱새우아보카도통살버거 12,000


딱새우가 어떻게 나오나 했는데 잘게 패티로 만들어져서 두툼한 패티로새우버거의 안에 들어가있다.


잘라보니 완전 다져져 있는건 아니고 약간 두툼한 새우살도 들어있다.딱새우패티가 두툼하고 양배추도 많아서 좋다.


빵도 부드럽고 딱새우패티랑 야채랑 잘 어울린다.특이해서 선택을 하는데 약간 고민했지만 잘 고른듯.


제주광어스테이크버거 14,000


광어살이 하나가 통째로 들어가있고 파인애플이 들어있다.외국인들도 가끔 시켜먹는 메뉴라고하네.제주광어스테이크라니광어는 회로만 먹어봤는데.


이렇게 광어살이 들어있다.주문하고 왔다갔다하다가 봤는데 광어를 통째로 구우시더라.그래서 지나가다가 오~ 하고 봤었다.부드러운 생선살이라 맛있었다.


약간은 비리지 않을까? 라는 걱정도 했었는데 구우면서 냄새를 잘 잡으신듯이번 모험도 성공적.다음엔 오리지날을 먹어봐야하지 않겠나.

==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 하나같이 맛있어!



오늘의 먹방 소식은요 협재해수욕장 맛집 이예요~   푸짐하고 맛 좋은 칼국수와 다양한 해물 메뉴들이 있는 협재해수욕장 맛집 협재칼국수!


협재해수욕장 맛집 협재칼국수~ 주차는 가게 앞 쪽에만 해야한대요 안그러면 불이익을 당하실수도ㅋㅋ


점심 조금 전에 갔는데도 사람들이 많아서 메뉴판만ㅋㅋ 보말칼국수랑 문어한마리 그리고 한치물회 이렇게 주문햇어요!


기본찬은 김치와 단무지로~ 김치는 두가지 나오는데 하나는 일반 김치 하나는 겉절이예요! 다 아삭하고 맛있더라구요





보말칼국수 먼저 후루룹~~ 보말이 들어있어서 그런지 국물 색이 어둡고 진한 색이였는데요 세상에 마상에 국물이 엄청 고소해요 보말은 소라같은 느낌인데 고소함이 더 느껴지고 끝맛이 살짝 쌉싸름해서 중독성 있는 듯ㅋㅋ


보말과 함께 무한흡입! 맛있어서 금방 없어지더라구요ㅋㅋ 묘하게 맛있는 맛이라 은근 생각나더라구요ㅋㅋ


협재해수욕장 맛집 협재칼국수의 특별한 요리~ 문어한마리! 문어가 통채로 나오더라구요 오오~~ 야채도 맛있게 양념되어 나오고ㅎㅎ





문어를 싹둑싹둑~ 잘라줘요 엄청 두껍고 큰데 문어가 부드러워서 힘들진 않아요ㅋㅋ   다 잘라주면 야채랑 마저 같이 섞어주면 이렇게 맛있는 문어 무침이 된다긔~~


야채랑 같이 먹으면 쫄깃하고 사각하고 얼마나 맛있게요? 재밌는 식감이더라구요ㅋㅋ


이번엔 시원하게 가 볼까요? 요즘 일교차가 커서 낮엔 덥더라구요 그럴 때 요 물회 한 그릇 하면 캬~~~ 한치 물회 먹부림 시작!





한치가 가득한 한치 물회! 국물 막 떠 먹고 싶어지네요ㅋㅋ 새콤하니 참 맛있었는데ㅠㅜ 한치 특유의 꾸덕함도 참 좋고~ 야채랑 같이 먹으면 꿀맛이예요!


밥도 같이 말아 먹으면 그렇게 든든할 수가 없네요~ 국밥의 시원한 버전 느낌ㅋㅋㅋ 처음 맛 보는데 맛있더라구요?   아주 깔끔하게 마무리 했어요!


협재해수욕장 맛집 협재칼국수~ 기다리는 시간이 전혀 아깝지 않은 곳!   4시~5시는 브레이크타임이니 그 시간은 피해주시구용ㅎㅎ   아침 9시부터 저녁 8시까지니 들르셔서 꼭 맛있는 식사 하고 가세요!


업체명 : 협재칼국수 문의전화 : 064-796-8107 주소 : 제주 제주시 한림읍 협재로 3

--------------------------------------------------


수학여행 온 학생들이 즐겨 찾는 협재해수욕장



수학여행 온 학생들이 즐겨 찾는 협재해수욕장


제주도 여러 해수욕장 중에서도 수학여행 온 학생들이 즐겨 찾는 해수욕장이 있다. 바로 협재해수욕장이다. 이 해수욕장은 바로 옆에 있는 유명한 제주도 관광지 한림공원과 이웃하여 있기 때문에 제주도로 수학여행을 온 학생들이 반드시 둘러보고 가는 해수욕장이다. 또한 수심이 얕은 하얀 모래사장과 에메랄드빛 바다 너머에 자리 잡은 비양도 풍경이 매우 아름다워 가족단위 여행객들과 피서객들도 많이 찾는 대표적인 해수욕장이기도 하다. 자, 그럼 올여름이 기다려지는 협재해수욕장으로 가보자.





연분홍색 갯무꽃이 흐드러지게 핀 협재해수욕장 모래 언덕에서 바라보는 천년 신비의 섬 비양도 풍경이다. 에메랄드빛 바닷물이 넘실대는 너머에 아름답게 떠있는 비양도가 손에 잡힐 듯이 아주 가깝게 다가오는 풍경이다.





하얀 모래사장과 거무튀튀한 용암 덩어리로 이뤄진 갯바위가 신기하게 다가오는 협재해수욕장엔 제주도로 수행여행을 온 학생들이 바다 너머에 아름답게 떠있는 천년 신비의 섬 비양도를 배경으로 기념사진을 찍으며 즐거운 시간을 보내고 있다.








청춘은 역시 아름답다. 또래들과 함께 기념사진을 찍으며 추억 쌓기에 정신없는 젊은 학생들을 보니 나도 저절로 젊어지는 느낌이 든다.








삼삼오오 모여 기념사진을 찍으며 추억 쌓기에 정신없는 학생들 모습을 담아봤다. 부디 제주도에서 아름다운 추억을 만들고 돌아가기를 바란다.





잠시 공부에서 해방되어 파란 바다를 바라보며 두 팔을 펼치고 소리도 질러보고~~~ 그야말로 그동안 공부하느라 쌓인 스트레스가 한방에 사라지는 풍경이다.








다시 봐도 질리지 않는 제주도 협재해수욕장에서 바라보는 풍광이다. 뭐~~~ 한마디로 사진을 찍으며 그냥 작품이 되는 모습이 아닐 수 없다.


천년 신비의 섬 비양도를 배경으로 기념사진을 찍는 여행객들도 담아보고~~~





하얀 모래로 이뤄진 백사장을 따라 이동하며 담은 제주도 협재해수욕장 풍광이다. 어디에 내놔도 뒤지지 않을 아름다운 풍광이다.





거무튀튀한 제주 검은색 갯바위엔 제주도에서 기념사진을 찍으며 쌓은 돌탑들이 보이고 그 너머엔 손을 뻗으며 잡힐 듯이 아주 가깝게 다가오는 비양도 풍경이 보인다.








제주도에서 추억을 만들며 돌탑을 쌓는 여행객들 모습을 담고~~~








하얀 모래가 곱기 고운 모래사장을 따라 이동을 한다. 오늘 협재해수욕장엔 때이른 더위를 피해 물놀이 나온 가족단위 피서객들과 여행객들이 몰려 진풍경을 만들고 있다.


제주도 협재수욕장의 마스코트인 해녀 인어상을 배경으로 기념사진을 찍는 여행객들은 저절로 탄성을 지르며 즐거운 시간을 보내는 모습도 눈에 들어온다.





어린아이를 모델 삼아 에메랄드빛 바닷물이 넘실대는 바다 너머에 자리 잡은 천년 신비의 섬 비양도 풍광을 담았다. 어린아이는 하얀 모래사장을 혼자 거닐며 밀려왔다 사라지기를 반복하는 파도를 벗 삼아 물놀이 삼매경에 빠진 모습이다.


오랜만에 제주시 서부 지역에 위치한 금능해수욕장과 협재해수욕장을 거닐며 즐거운 시간을 보내고 집으로 발길을 돌리며 담은 풍경이다. 때이른 더위를 피해 바다로 나온 사람들과 여행객들이 제주도 해수욕장을 찾아 즐거운 시간을 보내고 있다. 이제 곧 피서객들로 넘쳐날 제주도 해수욕장을 둘러보고 왔다.




--------------------------------------------------


아이와 제주도여행 추천지 :: 협재해수욕장 모래놀이



아이와 제주도여행을 하다보니일정을 빡빡하게 짤수가 없는거 있죠.그냥 여유있게 놀다가자는 생각으로 사실. 일정을 안짜고 왔어요.성격대로라면 여기저기 검색하고 책사서보고시간대별로 하루에 4ㅡ5개씩 일정을 소화할텐데..ㅋㅋ방실이가 어려서그냥 재미만 있기로ㅋ엄마아빠도 휴식만 하기로.그러는 의미에서 오늘은 일정 2개만 하기로ㅋ뭔가 있다고 생각하니 시간에 쫓기는듯불안해서 자제중이랍니다ㅋㅋ재작년 방긋이4살때 왔던 아이와 제주도여행을떠올리니 카약탔던게 좋아서카약타고서 근처에 있던 협재해수욕장에 들렀어요.해질때가니 시원하다못해 춥기까지ㅋㅋ바닷물은 다 빠졌지만 노을도  예뻤고.바다내음도 좋고. 경치도 예쁜 협재해수욕장.재작년에 방긋이 낮잠잘때 잠깐 우리부부 바다앞에서사진만 찍고 커피사먹고 이동했던협재해수욕장인데 이번에는 아이들 마음껏모래놀이하게 풀어줬어요.


협재해수욕장 모래는 동남아 바다 모래처럼얇고 새하얗고 고왔어요.아이들 모래놀이하기 최고 ♡♡


아빠한테 뛰어내리겠다고팔벌리고 잡아달라는 방긋이.제주도오니 신나서 장난을 100배 더하심ㅋ


모래놀이 도구라도 챙겨올껄한참을 놀아서 뿌듯ㅋ아이와 제주도여행지에 강추.여름에는 수영도 많이하던데ㅋ어제날씨가 수영하긴 춥고 흐리고ㅋ


미역도 잔뜩있어 미역구경하고미역뜯어보고 오감놀이하고ㅋ미역보며 참 신기해했어요ㅋ


점점 해는 지고ㅋ여유로웠어요 ^^


아빠는 열심히 글씨쓰며 놀고방긋이는 모래놀이하며 놀고


엄마는 방실이랑 셀카놀이하고ㅋ


우리 방실이 발가락이 왜냥 귀엽던지찰칵찰칵ㅋ아웅 이뽀라ㅋ


모두가 여유롭고ㅋ신나고 행복하고ㅋ


우리 방긋이 조개껍질. 소라 잔뜩 주워서 모래속에 꽁꽁 숨겨아빠한테 보물찾기 해보라고 하고ㅋ열심히 찾는 아빠ㅋㅋ


이만큼이나 찾았어요ㅋㅋ방실이도 조개껍질로 촉감놀이하고ㅋ


평화롭다 ♡♡


점점 날은 저물고ㅋ


집에 가기 싫다는 꼬맹이들ㅋ여기오길 참 잘했다ㅋㅋ오늘따라 엄마가 빨리하라고 안해서 좋지?


해지는것까지 보고ㅋ저녁먹고 리조트로 들어왔답니다.아이와 제주도여행지로 협재해수욕장 강추해요.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 강식당 솔직후기



협재해수욕장 맛집 강식당 솔직후기바다가 이쁜 제주도 그중에서도 손꼽는협재해수욕장그리고 협재해수욕장에 맛있다라고 하는강호동의 강식당이 아닌 예전부터자리를 지키고 있는 진짜 '강식당'에다녀왔습니다~


바다가 너무 이쁘죠? 날씨가 흐리고바람이 많이 불었지만 그래도 바다풍경이멋져서 좋았습니다.그리고 바람부는 날이 훨씬 많은 제주도ㅎ


강식당에 먹으러 가기전에바다구경 잠깐 했습니다~ ^^


강식당 앞쪽에 주차장이 있어서 굿협재해수욕장 맛집 소문난 강식당막상 강식당 앞에 오니 급식욕이 생기더군요~ ^^이쁜 카페 같은 아담한 사이즈의 강식당~아점으로 찾았습니다 ㅎ


일찍와서 그나마 오래 기다리지 않았어요~


메뉴는 딱 세가지!!함박 스테이크 정식 / 강식당 고기국수버섯 크림 파스타!함박 스테이크 정식과 고기국수 주문!!


잠시뒤에 나온 음식들~ ㅎ보기에도 먹음직스럽게 나왔습니다~ ^^ 


함박 스테이크 정식 .. 한마디로 특별한것이함박스테이크 자체도 맛있었는데소스의 맛이 기가막혔어요~그 소스는 익혀 나온 야채 과일에도너무나 잘 어우러졌고 먹는 내내소스 기가막히다~ 라는 말이 절로 나왔습니다~





확실히 제주도까지 와서 먹을만한특별한 음식점 입니다~


강식당 고기국수~제주도에서 고기국수는 한번 꼭 먹어야죠~강식당의 고기국수는 특별한 국물로 끝!!뼈다귀 야들야들한 고기와 탱글탱글 했던 면좋았구요!개인적으로 흠잡을데 없는고기국수의 육수는 중독성 장난 아닙니다ㅋ특유의 뼈다귀고기 냄새 같은것도 없고주력메뉴 딱 세가지만 하는것도 좋았구요~맛집이라고 해서 찾아가서 먹어보면실패하는 경우도 많은데제주에서 하루중에 시작을 강식당에서했는데 아주 기분좋게 하루 시작했네요~^^


제주도여행은 무조건 잘 먹고 사진 많이 남기고메뉴에서 실패하면 그것보다 기분 나쁜건 없죠~ㅎ협재에서 맛집 찾으신다면 추천합니다.강식당 솔직후기 리얼~




--------------------------------------------------


협재식물원 제주도 가볼만한곳 이쁜 카페 협재해수욕장 근처 카페



#시돌이네 #위드블리스 우리 부부다 제주도에 이사 온지도 이제 3년 째입니다.서울에서 돌잔치와 스냅 일을 하다가 제주도로 왔는데요.흔히 꿈꾸는 제주도의 일상을 그리면서 왔지만 일만 열심히 하고 있습니다.


몇 일전에 #협재해수욕장 근처에 있는 새로 오픈한# 카페를 갔다 왔는데요, 너무 이쁜 카페에 홀딱 반하고 왔습니다.#시골집을 리모델링한 카페의 돌담 바로 넘어는  협재 바다입니다.앉아만 있어도 힐링이 될 만 한 곳입니다.이름도 멋진.. 식물원이 아닌 카페입니다. 주인장 부부가 식물을 좋아해서 #선인장도 많고 프릇푸릇한 나무와 풀도 많습니다.


협재식물원


작은 공간이지만 아기자기하게 디자인한 건축물과 조경이 너무 잘 어울리는 곳입니다.요즘 유행하는 빈티지스러우면서도 투박하지 않은 섬세한 디자인이 마음을 꽉 잡는 곳인 것 같습니다.


딱 보아도 제주도스러운 곳이죠^^제주도와 #유럽풍 스타일이 혼합되어 있는 협재식물원은 맛있는 #커피와 #차가 있는 카페인데요,여름 휴가 와서 바다를 보면서 커피 한 잔 하시면 좋을 것 같아요


제주도 올레인 골목길을 따라 들어가면 첫인상이 포근한 철대문이 보이는데요잔디를 밟으면서 들어오시면 됩니다.


짠~~~협재해변이 바로 보이죠...해수욕장 쪽보다는 #협재항  #협재포구 쪽이에요담을 넘으면 걸어서 들어갈 수도 있어요...


협재식물원 이름답게 작은 온실도 있네요


바다 에메랄드 바다가 눈 앞에 있는 이 곳은 휴가를 더욱 뜻깊게 해주겠네요





건축설계를 전공한 저는 디테일한 디자인을 많이 보는데요.요즘 제주도에 설계한 건축물들은 이쁜 건축물이 많은 것 같아요협재식물원도 요즘 잘 나가는 건축설계 팀이 담당을 했다고 하는데 이쁘게 잘했네요^^


제주도의 돌과 바다


담 하나를 두고 바다와 협재식물원이 있습니다.








저 멀리 비양도가 보입니다.


바다를 보면서 커피 한 잔 하고 있습니다.이쁘죠~~


그냥 막 찍은 샷인데도 불구하고 바다와 배경이 열일을 해준 것 같네요














자연친화적인 화분? 씨앗과 모종을 심는 포트인데요, 이것을 바로 땅에 심어주면 자연분해 된다고 합니다.





다지인 하나하나가 역시~~감탄을 하고 또 합니다.


커피 맛도 너무 좋았습니다.깔끔하고 담백한 커피를 좋아하는 분 추천!!


안에서도 협재 바다가 보여요주차는 협재항에 하고 오면 됩니다.





자연광이 풍부해서 기분이 좋아지는 공간입니다.공간이 크지 않지만 색상과 빛이 공간을 꾸며주어서 좁다라고 느껴지지가 않네요




















멋진 뒷보습으로 컵을 정리중입니다.바다를 보면서 커피를 내리고 일을 하다 보면 자연 힐링이 되겠네요~~


























깔끔한 실내. 차분하고 조용한 공간이 사람을 편안하게 해 줍니다.디자인 감각이 좋은 주인이 꾸민 공간은 역시 틀리네요^^








오가닉한 책상 모서리..책상이 빈티지스러운 이미지가 커피를 더 맛있게 해 줍니다.


그리스적이면서 제주도 돌담의 분위기가 나는 화장실 벽이에요.회벽처럼 꾸며서 공간에서 티지 않고 달 묻어나는 포인트가 된 것 같아요

















화분과 나무가 너무 이쁜


협재해수욕장에 오면 꼭 한번 들려 보세요^^차준한 분위기가 힐이을 팍팍시켜 줍니다.


협재식물원 사유적가드닝제주시 한림읍 협재리 1455010-5497-0411네비를 치고 가면 바다쪽으로 표시가 되지만 길이 없어서 다른 쪽으로 돌아서 가야합니다.일단 협재어촌계복지회관(협재해녀의집)  앞에 주차를 하시고 골목길 따라 걸어 가면 될 것 같아요


특별한 곳에서의 커피 한잔 제주다운 곳에서의 휴식을 원하시는 분이라면 추천 드립니다.

--------------------------------------------------


[D850 + 58.4N, 20.4A :: Leica Q  :: X-T100] 제주여행 :: 제주 맛집 :: 제주 안녕협재씨 :: 협재 해수욕장



[D850 + 58.4N, 20.4A :: Leica Q  :: X-T100] 제주여행 :: 제주 맛집 :: 제주 안녕협재씨 :: 협재 해수욕장태풍 올라온다는데 제주 .. 


태풍이 오기 전, 제주 날씨는 무척이나 좋았다 . 


점심 즈음 도착하니 배가 고파서 무작정 식당부터 가기로 했다 . 원래 첫 점심은 '한림엔'에서 먹으려고 했는데 월요일은 휴무라고 해서 간 곳이 안녕협재씨 . 




















일단 메뉴가 문어, 새우라 .미리 항히스타민제를 먹었다 . 밑반찬으로 나오는 백김치, 무말랭이 . 밑반찬부터 완전 내스타일 . 


비쥬얼적인 쇼크 . 문어도 문어지만 비벼먹는 무가 핵심 . 


딱새우장비빔밥도 맛있다 . 


X-T100이 있어서 이런 사진을 찍을 수 있어서 정말 좋다 . 


배가 고파서인지 .2명이서 메뉴 꼴랑 두개로는 양이 안찼다 . 돔베고기를 추가할까 말까 고민하다가 먹방투어라면서 고집부리면서 주문했는데 . 안먹었으면 후회했을 듯 . 


식당 근처에 협재 해수욕장이 있어서 들렀다 . 역시 제주 바다 . 


이건 ...카메라를 메고 가다가 우연히 터치가 되어 찍힌 사진인데 . 뭔가 마음에 든다 . 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 왕꼬치로 유명한 돌담집



협재해수욕장 맛집왕꼬치로 유명한 돌담집


여행 둘째 날


아침 일찍 일어나 아침 겸 점심으로 예전에 정말 맛있게 먹었던 우영담으로 밥 먹으러 다녀왔어요.공룡랜드와 카페 델문도 역시 너무 즐거웠고 맘에 쏙 드는 관광장소였답니다.사진 정리를 해야하는데 유노를 함께 찍다보니 너무 많이 찍어 사진 정리가 어렵더라고요.우선 둘째 날 숙소에 들어가기 전 방문했던 협재해수욕장 맛집인 돌담집 소개해드리려고요. :)


저는 몰랐는데 신랑이 티비에서 본 적이 있다며 꼭 가야한다고 했던 장소랍니다.흑돼지는 물론 왕꼬치로 양도 넉넉하고 맛있겠다고 말이죠.협재해수욕장 맛집으로도 많이 들었던 것 같아요.


신랑은 예전에 티비에서 본 것 같은데4월에 살짝미쳐도좋아 라는 프로그램에서 나왔다고 하더라고요.나중에 재방으로라도 보게 되면 제가 다녀왔던 곳이라 너무 신기할 것 같더라고요.자투리고기도 맛있다고 하던데!다음에 어른들 모시고 오면 또 와서 먹어봐야 겠어요.


다른 곳과는 다른 앞접시와 새콤한 반찬들이 먼저 준비되었어요.먹다보니 잘 어울리는 것 같더라고요.요런 반찬까지도 맛있는 곳이었네요.


김치찌개와 장? 같은 것도 너무 맛있었어요.고기를 찍어먹어도 좋고, 밥에 쓱쓱 비벼먹어도 좋다고 알려주셔서그대로 열심히 먹어봤다죠!


기다리고 있으니 드디어 나온 왕꼬치!길이가 어마어마하지요?흑돼지 뿐만 아니라 다양하게 들어있어서 더욱 기대가 되었답니다.초벌구이를 해서 와서 그런가 벌써 군침이 돌게 생겼네요.역시 협재해수욕장 맛집 인가봐요.


큼직한 소시지와 바나나도 들어있네요.정글의법칙에서 바나나를 구워먹으면 그렇게 달달하다고 했어서또 한번 기대가 되었고요.


엄청 두꺼운 고기라 어떻게 익히지 고민했는데그럴 걱정없이 다 하나씩 빼면서 직원분께서 잘라 주셨답니다.먹기 전까지 걱정하지 않아도 다 요리 되었어요.


중간에 이렇게 마늘이 들어가 있는 것도 넘 신기!이것만 들어가 있는 것이고 다른 것은 원래 두꺼운 두께였답니다.


저희가 따로 뭘 하지 않아도 잘라주시니 얼마나 편했는지 몰라요.고기집에 가면 가끔 유노도 신경써야 하고 자르기도 해야 하고 할 때가 있는데이렇게 대신 잘라주시니 굿!


들어있던 고구마와 바나나도 익히고고기도 먹기 좋은 크기도 잘라 익히고 있는 중이랍니다.


동영상이 빠질 수 없겠죠. :)이날이 제주도 와서 흑돼지를 처음 먹은 날이었는데넘 맛있어서 다음날까지도 먹었답니다!


일정을 다 마치니 비가 내렸는데 바로 앞에 보이는 바닷가도 넘 매력있더라고요.좀 더 일찍와서 창가에 앉았으면 좋았을걸 생각도 들었고,나중에 날 좋을 때 다시 와서 밖에 앉고 싶다는 생각도 들었고요.


익기를 기다리는 동안 말씀해주신대로 밥에 쓱쓱 비벼 먹으니 꿀맛이더라고요.


기다리다보니 어느새 다 익은 고기들.소시지, 파채 손이 쉬지 않고 먹을 수 있었답니다.다른 곳과 다른 앞접시였지만 훨씬 편한 것 같았어요.덜어 놨다가 유노 주기도 하고요~이런 점까지 만족!


밥 비벼 먹었던 장에 고기 찍어먹었는데 이것도 꿀맛!


구워먹는 바나나 또한 어찌나 맘에 들던지!저보다 유노 맘에 들어서 밥 먹다 말고 바나나도 잘 찍어 먹었답니다.


왠지 마무리는 열무국수로 해줘야 할 것 같아서 추가로 시켜봤어요.배가 터질 것 같았지만 신랑과 저 사이좋게 나눠먹었네요.새콤하고 시원해서 마무리로 딱 좋았답니다.


먹다보니 어느새 날이 개었어요.밥 다 먹고 앞 쪽으로 산책하기에도 정말 좋을 것 같죠?날만 개었지 이날은 바람이 엄청 불어 저희는 바로 숙소로 들어갔답니다.


야채까지도 깨끗하게 비우고 나왔던 돌담집!왜 협재해수욕장 맛집 이라고 하는지 알 것 같았답니다.여러 프로그램에 출연했던 이유도요!


다음에 또 방문할 일이 있으면 꼭 다시 한번 가보고 싶은 곳이었네요.

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 석양 멋있어



제주도 협재해수욕장제주 셋째날 네번째코스제주여행2017. 9. 6 ~ 9산굼부리 갔다가 우리 숙소 근처인 협재해수욕장으로 갔어요산굼부리에서 협재까지 한시간정도 거리인데 일부러 그렇게 짰어요하루종일 돌아 다녀 피곤하니 아이들 차에서 푹 쉬라고~역시나 협재로 달려오는 길에 모두 쿨쿨zZZ제주도 그렇게 갔어도 항상 어찌 해수욕장을 못 갔는지이번엔 저희 숙소랑 가까운 협재해수욕장으로 선택해서 갔네요9월 초였는네 낮에는 그렇게 덥더니 저녁쯤되니 바람이 차더라구요해수욕장에 도착하니 방송이나오고 있었는데구조원들이 없으니 물에 들어가지 말라는 방송이었어요


차에서 쿨쿨 자고 눈 떠보니 협재해수욕장


바다다~ 제주도 바다~


역시 검은돌이 많다


올 여름엔 엄마가 몸조리 하느라 바다도 못 갔는데이렇게 제주도에 와서라도 가니 좋네요


바람이 차서 아빠는 막둥이 단단히 싸매고


할머니랑 큰아이는 함께 협재해수욕장에 발도 담그고


사실 할머니랑 큰아이만 샌들을 신고 있어서샌들 신은 사람만 발 담그기 ㅎㅎ


천천히 걸어 들어가다보니 어느새 석양이 지네요눈 깜짝할 사이에 해가 지고 있었어요사진으로 봐도 넘 운치있고 좋은것


해를 등지고 사진 찍으니 사진도 넘 멋있게 나오더라구요.바람만 안불면 조금 더 있고 싶었는데이제 막 백을 지난 울 막둥이 행여나 감기 걸릴까 조금 머물다 나왔어요.9월인데도 저녁이 되니 바람이 찼어요낮에 날씨 생각하고 괜찮을줄 알았는데아기만 아니었음 괜찮은 날씨였어요다음엔 초여름쯤 와서 바다속에도 풍덩 들어가봐야죠~^^


제주도 일정 보기 ▽http://blog.naver.com/PostListByTagName.nhn?blogId=em5019&logType=mylog&tagName=2017%C1%A6%C1%D6%B5%B5




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 잠시 주춤하는 장맛비



6월 23일 개장해서, 며칠 해를 보지 못하고, 장맛비가 시작되었다,  엊그제 심한 폭우로 계속되는 재난문자였는데, 오늘 아침은 잠시 소강상태. 그래서 오랜만에 동네 앞바다 제주도에서 가장 아름다운 해수욕장을 돌아보는데, 동쪽은 함덕해수욕장, 서쪽은 협재해수욕장이라고 말하지 않았나,~ 그런 동네에 사는 제주도살이 아침이다.


이른 아침.~ 몽환적인 협재해수욕장 풍경.. 비양도도 흐릿하다.


협재해수욕장 주차장 입구에 해녀상.. 포토존


그 너머로 보이는 비양도와 계속 함께하시는 해녀상,제주시에서 오시면서 협재해수욕장 첫 주 차장인데. 다소 협소하니~ 차량이 많다고 생각되시면 무리하게 주차하지 마시고 조금만지나셔서 대형 주차장으로 향하시면 된다.~


이곳이 첫번째 만나는 협재해수욕장 주차장이고,


상대적으로 첫번째 주차장을 지나 두번째 주차장이 훨씬 더 넓다,  제주도 여행하시는 관광객분들은 참고하시길


한참 밀려난 바다,~ 제주도 협재해수욕장의 한여름 풍경, 장마를 맞이해 흐릿한 풍경이다.


전국에서 찾아주신 제주도 여행객들이 쌓아올려주신 ~돌탑을 지나서..~


협재해수욕장 첫번째 주차장을 지나간다..~ 행여나 오해 마시라..~ 이른 아침 시간이라 이렇게 한가하지,조금만 지나면 차량으로 붐비는 모습을 보실 수 있다.


해수욕장 내 금지사항 참고하자..~ 꼭 벌금 때문에 아니라, 스스로 지킬 수 있는 문화시민 아닌가,불법 상행위, 쓰레기 버리는 행위, 개인 피서용품 이용 방해, 흡연, 시설물 설치, 애완동물 목줄 미착용, 폭죽(불꽃) 놀이, 애완동물 배변 미수거, 취사 야영, 물놀이 구역에서의 수상 레저활동, 지정 시간 외 물놀이, 동력 놀이기구 조정를 금하고 있다.


벌금 낼 필요 없이.. 알아서 지킬 수 있을 지인데.... 쩝, 오늘도 나와 함께하는 작업화, 사막화? 그래서 그런지모래사장과 잘 어울리는가, 주변에서는 너무 더워 보인다고 하는데.. 나 같은 막일꾼에게는 너무나 안전하고 편한 신발이지만역시나 해수욕장과는 결코 어울리지 않지~ ^ ^


파라솔... 행렬..~난 왜 이리 펼쳐진 것보다는.. 접혀진 게 이쁜지..ㅎㅎ


그냥 아무것 없이 바다를 바라보고 싶은 건 내 욕심이겠지.


이렇게 말이지.. 가릴 것 없이 말이야~


이 계절 이렇게 한가로운 해수욕장 풍경,~ 장마철 잠시겠지.


조금씩 밀려오는 바다..~ 밀물 때가 되어가나 보다,


파도도 조금씩~거칠어지고..


역시 사막화~ ^ ^  지나온 길이 희미해? 잘 빠지지도 않고..~ 이제 밀물 때니 돌아가자,


제주도 협재해수욕장..~장마철 풍경, 


조금씩 밀려오는.. 바다,


바닥에 떨어져 있던 해수욕장 수상 안전 부표가 .. 조금 있으면.. 떠오르겠지.


제주도 협재해수욕장 서쪽.. 야영장이 보이는데, 장마로 인한 폭우 경보에 인적을 찾아볼 수 없던 아침이다.


이곳은 협재해수욕장 포토존  돌탑이 가득 차 있는 곳, 


파라솔 설치구역..~보니. 지난번 다녀온 함덕해수욕장과 비교가 된다, 잔디 조성이 조금 아쉬운 곳,


해수욕장 뒤편으로 샤워장이 준비되어 있다,


피서용품 가격 안내문.~ 성수기 조금 비싼 감도 없지 않지만... 가격 참고하자파라솔과 돗자리 15,000원,  대형 목제 파라솔 25,000원, 파라솔 평상 35,000원, 튜브 10,000원, 보트 20,000원


파라솔 평상... 음, 35,000원 그러하다~


이른 아침 풍경이.. 쓰레기 잔해들,, 양쪽 주차장 입구에 분명 관광객들을 위한 클린하우스 분리수거 쓰레기통이 있던데.안타깝다,제주도 협재해수욕장... 잠시 장맛비가 그친 풍경이었다.

==================================================
--------------------------------------------------


[협재카페추천] 눈부신바다와 비양도가 한눈에 보이는 정말 훤~한 카페 #카페 훤 - 『제주펜션추천,협재해수욕장펜션』



안녕하세요~오랫만에 포스팅하는 것 같아요ㅎㅎ1일 1포스팅의 결심은 왜 매번 무너지는가 ㅠㅠ이번에 포스팅할 곳도 추석 전에 가오픈 기간에 다녀왔는데 이미 벌써 정식오픈을 하셨다죠ㅋㅋㅋ정말 마음에 쏙 드는 곳이라 늦었지만 열씨미 써볼랍니다^^


카페 훤


주  소 :  제주시 한림읍 협재1길 8전화번호 : 070-8623-1060영업시간 : 매일 11:00 - 20:00하늘고래에서 걸어서 5분이면 도착해요!!


하늘이 너무 예뻤던 가을날 훤 카페가 오픈했다는 얘길 듣고 언능 가봤어요총총총!!1,2층에 옥상까지 있는 이 곳은 전면이 다 유리창이고무조건 바다뷰예요^^


햇살 좋은 날 앉아서 바다 보면서 커피 한잔 하면 캬아~최고죠ㅋㅋㅋ


전면이 다 폴딩도어라서 활짝 열어놓으면정말 이름처럼훤~해요속이 다 시원한 것 같은 ㅋ








보기엔 크지 않은 주방이지만 케이크도 직접 구우시더라구요짱짱!! 


이 날은 초코쉬폰이 안되서 말차랑 레몬케이크 먹었는데다음에 가서 초코케이크 먹었거든요~~완전 완전 맛이써요!!!!


뷰깡패 2층으로 올라가는 길





바다가 짜잔~!!!!! 











옥상으로 올라갈 수도 있어요~


좌측으로 협재해수욕장에 우측으로는 유명유명한 #수우동 까지 한눈에 보이는 파노라마 뷰 입니다엄지척! 








1층에 제일 좋아하는 자리에예요주문받으시는 카운터 바로 앞자리ㅋㅋㅋ바다도 보이고 요렇게 예쁜 창도 있어요찍어놓고 보니 액자같아요


넘나 부드럽고 달콤한 쉬폰케이크


레몬향 퐁퐁나는 레몬쉬폰케이크


쌉쌀한맛이 매력적인 말차쉬폰케이크저는 초딩입맛이라 초코쉬폰이 젤루 맛있었어요 >ㅁ < 


훤하게 뚫린 창문 밖으로 시원한 바다 보면서맛있는 커피 & 케이크 드시러 오세요feat. 노봉씨쓰타

--------------------------------------------------


협재해수욕장 우리 동네 맛집 제주닭해장국 옹포점에서 아침 해장



육지에서 오신~우리 이웃 이제 육지로 돌아가셔야 할 짧은 일정,당연하겠지만 지난밤 함께 많이 달리셨다, 그래서 육지로 돌아가시기 전에 해장국이라도 대접해드리고가야 되지 않겠나,~ 그럼 당연히 가는 곳, 우리 동네 협재해수욕장 맛집 제주닭해장국 옹포점 아닌가~ ^ ^


제주까지 오셨는데.~ 진짜 제주가 원산지인 제주 닭, 제주 계란으로 준비되는 해장국 드셔야지~우리 동네 한림에서 드실 수 있는 해장국 제주닭해장국집이 그곳 아닌가,~


하절기 연장근무,~ 7월 10일부터 8월 31일까지 영업시간 1시간 연장,아침 6시부터~ 저녁 7시까지~.. 고생 많으시다.!! 언제나 화이팅!!


이른 아침 시간은 이미 지나서 한가한 매장, 아점~ 같은.. 아..브런치구나..~ ㅎㅎ브런치로 제주닭해장국을 먹게 된다. ^ ^


늘 그렇듯~ 착한 가격.. 골고루 주문해본다.닭곰탕, 닭칼국수, 제주 닭육계장~


기본 찬 세팅,~ 김치 깍두기 오징어젓갈. 그리고 고추와 된장,육지 분들께 늘 얘기하지만, 제주도 대부분의 식당에서 제공되는 고추는 만만치 않게 맵다.~ 주의하시길


그리고 이어지는 기본 찬.. 계란 프라이~ 아.. 난 이게 제일 좋아 ^ ^


우리가 주문한 메뉴는 우리 부부 닭곰탕과 이웃 부부는 닭칼국수, 닭육계장~


어제 협재해수욕장에서 많이 달리시고 아침 해장으로 얼큰한 것 드시고 싶으셨나 보다.~맛집중에서 아침 해장국 맛집 찾기 쉽지 않았는데..~ 이곳으로 모실 수 있어 다행이다. 


집사람과 난~ 담백한 닭곰탕..~


그리고 닭칼국수..~ 그러고 보니 그동안 닭칼국수를 주문하지 않았는데..~ 와우.. 이거 양이 만만찮다.ㅎㅎ


그렇게 먹고 있는데, 신메뉴라 시며 서비스로 내주시는 것은.. 파닭 무침~ ^ ^이렇게 동네 단골 찬스가 좋은것이지..ㅎㅎ


갓..~ 채 썰어오신 파가~ 아주 활기차다..~ 말 그대로 파닭 파닭..ㅎㅎ


사실 국물 그리 많이 안 먹는 집사람이 수육을 주문하려고 했는데..~  수육이 매진..~ 아직 준비되지 않았다고 해서 조금 아쉬웠는데.  서비스로 제공해주신 신메뉴가 그 몫을 하게 된다.


그런데.. 이 파닭 무침 한 접시의 가격이..~ 또 놀랍지.단돈 3천원..!!! 요거 가볍게 술안주 해도 좋을 듯.  집사람도 수육이 좀 많다 싶으면 이것으로 주문해야겠다고 그러네.~


서비스 안주.. 아니.~ 아니지. 술을 안마시니..ㅎㅎ 서비스 메뉴와 함께,~ 밥 한 공기 말고..아침 해장 두둑하게 할 수 있는 아침,협재해수욕장 맛집 제주닭해장국 옹포점이다.


언제나 저렴한 가격에 풍족하고 만족스러운 식사..~육지 이웃 협재해수욕장에서 즐거운 시간 보내시고~ 아침에 제주닭해장국 맛집에서 든든하게 대접해 보내드릴 수 있는 날이어서감사한 날, 제주살이 행복한 날이었다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌 연탄구이



제주도 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌 연탄구이오랜만에 서쪽 추억여행하자며 들린 흑돼지촌!두번째 방문하는 곳이예요~! 널린게 고깃집인데.. 왜 갔겠어요ㅎㅎ맛있으니까 : ))


제주에서 가장 인기 좋은 협재해수욕장한참 폭설올 때 놀러오고 또 오랜만에 들려봤는데오맛..역시 맑은 협재!! 날씨가 좋으니 저 멀리 비양도도 보이고자기야 우리 오징어 잡으러 언제가?


제주도여행 오면 꼭 들린다는 협재해쇽장~!사람 없을 때 오니 한적하니 좋은데 이제 조금 지나면 엄청난 인파가..ㅌㅌ자, 이제 그만 구경하고 밥먹으러 가즈아


애월과 멀지 않은 위치! 근처에 한림공원, 협재해쇽장, 한림매일올레시장이 있어 볼거리 가득!예전에 아무런 정보 없이 왔었는데 넘나 맛있게 먹어서 또 와야지 했는데 이제서야ㅎㅎ2년전이나 지금이나 맛집스멜 가득하구영 : )예전보다 더 유명해져서 손님도 많더라구요^^


제주도 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌 연탄구이일반테이블, 좌식테이블이 함께 있어 아이들과 함께 가도 좋아요저번에 왔을 때도 직원분들 친절해서 기분 좋게 밥 먹고 갔는데~ 역시나 : ))


욕심 부리지 않고 흑돼지오겹살2인, 김치찌개 주문!밑반찬들이 푸짐하게 주시는편이라 같이 구워먹으면 딱 적당하더라구요^^


제주산 돼지만 취급하는 제주도 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌!주문과 동시에 초벌구이를 해주셔서 익히는 시간이 오래 걸리지 않고 기름도 한번 쏙 빠지고 육즙이 안에 그득해요 : ))육즙이 팡 터지는걸 한번 느껴봐야~~쥬


정갈한 밑반찬들 푸짐하게 담겨 나와요~!특히 저 고사리는 고기 구울 때 같이 구워서 먹으면 꿀맛 개꿀맛돼지고기+고사리 환상궁합요즘 집에서도 그렇게 먹는다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ


푸짐하게도 굽굽하쥬?신선한 돼지고기 기름에 밑반찬들 샥샥 구워먹어줘야지고기 식감 나는 고사리 굿!! 그리고 빠질수없는 구운김치까지..침나온다리


제주도 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌에 빠질 수 없는 멜젓!멜젓에 소주 약간 청양고추 하나 숭숭 잘라서 넣어서 드세요 : )이거 먹다 보면 쌈장 못 찍어먹지~~~


진짜 둘이 말도 안하고 폭풍흡입..요즘 둘이 누가 잘먹나 대결하는 느낌으루다.. 먹부림중 이날도 삼굡이를 이렇게 먹고도..디저트도 먹었다며


침샘자극샷!! 사실 고기보다 이런게 더 맛있어보이자나요ㅋㅋ 살짝 눌러서 먹음 더 꿀맛.. 세상에 맛있는게 왜 이렇게 많은지 이제 정말 블로그가 "맛집블로거"..


빠질수 없다며 한라산도 한병!제주산 흑돼지에 고사리 빠지면 섭하고 김치 빠지면 안되고 한라산 빠지면 절대 안되지잉!


제주도 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌주소: 제주도 제주시 한림읍 한림상로62예약: 064-796-9981

--------------------------------------------------


제주 여행 D+2, 제주 갈만한 곳 신창풍차해안도로 / 협재해수욕장



지난 제주여행 중 좋았던 곳이신창 풍차 해안도로와 협재해수욕장이었어요여행 중 흐린 날씨임에도그 풍광에 감탄을 했었는데날씨가 화창하면 오죽 좋을까 싶은 곳그래서 제주 갈만한 곳으로조심스레 추천합니다제주 서부지방 갈만한 곳으로애월과 가까워서 여행계획 세울 때 참고하세요


중문 호텔 롯데제주호텔서 체크아웃 후풍차를 보러 신창해안도로로~


사진으로 그 예쁨이 안 담겨서 아쉽..ㅠ계속 찍고 또 찍어봐도직접 보는 것의 1/10에도 못 미치는 듯..











협재해수욕장은점심을 먹으려고 간 곳이 바로 근처라별 생각없이 들른 곳인데생각보다 예쁜 바다색에 반했던 곳이에요


흐렸는데도 예뻤던 바다에메랄드 빛깔의 바다가 너무 아름다웠어요굳이 동남아에 가지 않아도제주에서도 이런 예쁜 바다를 볼 수 있어감탄했어요





모래도 곱고..제주도 갈만한 곳을 찾는다면협재해수욕장도 좋고신창 해안도로도 너무 예뻐요!^^

--------------------------------------------------


제주여행 바닷물이 맑고 예쁜 협재해수욕장



제주공항에 도착하자마자 렌트를 하고 첫 행선지가 협재해수욕장이었어요^^해수욕장 도착하자 주차장은 있었지만 해수욕하러 오는 사람들이 많아 주차장은 만차였어요.일단 갓길에 세워두고 걸어서 갔는데~~ 이날 날씨가 매우 더웠음에도 바다를 보는 순간 가슴이 뻥 뚤렸어요~어딜 카메라 갖다대도 에머랄드 빛 바다가 너무 예뻤어요^^


바람이 살짝 일렁이는 정도여서 더위가 가시는 날씨였어요.


뒤 배경을 삼아 삼부자끼리 사진도 찍어주고...


병욱이 사촌친구와 누나와 할아버지, 할머니...부모님도 제주도 정말 오랜만이라 하시면서 바다 경치 좋으시다고 사진 많이찍으셨어요.ㅋ모래사장 쪽에는 사람들이 정말 많았어요.안전요원도 있었고, 해수욕을 하고 싶었지만 다음 일정 때문에 아쉬움을 뒤로 하고 떠났어용.


다음 코스는 그리스신화박물관&트릭아이미술관


이곳은 두번째 방문이었는데 새로운 어플이 생겨서 효과까지 넣을 수 있어 더 생동감있게 즐길 수 있었어요.트릭아이는 다음편에....

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


조블리 제주도 가족여행 협재해수욕장



조블리 제주도 가족여행 협재해수욕장지옥같은 비행기 한 시간이 지나고 처음 도착한 곳은 협재해수욕장이였다. (비행기 타면서 토할뻔)조블리는 무슨 뭐에 홀린 것 마냥 모래사장으로 달려갔다. 들어가자마자 정신놓고 모래놀이.조블리의 생애 첫 바다.첫 모래사장.첫 모래놀이.4.29제주도 미세먼지170에 육박온세상이 뿌~~우~


이 날을 위해 준비했던 아기파라솔.한 두 번 앉았니?나중에 캠핑가서 써야겠다.


미세먼지가 이렇게 심한데 사람들은 그냥 다닌다.우리만 마스크 꼭꼭 썼는데, 조블리는 여기서 일하는 사람처럼 마스크에 모자에 선글라스에ㅋㅋㅋ


고거 쭈그리고 있었다고 허리 쭉 펴는 조애비.다리 엄청 짧게 나왔다. 미안.


저 앞에 섬 좀 봐라.뿌옇게 보이는 거 보니 맘이 안좋다.날씨 좋았으면 훨씬 좋았을걸.이게뭐야.


도대체 바다에 왜 온건지 모르겠다.파도 싫다고 가자고 난리난리 부렸다. 결국 1차 포기.


파도도 싫고요, 모래도 너무 싫다는 조블리.양말 안 벗는다고, 신발도 안 벗는다고..즐기는 듯 하면서 즐기지 못하는 모습을 보니 나를 꼭 닮은 나의 딸내미로구나.


파도 2차시도.실패.


파도랑 술래잡기 하자고 꼬셔서 가까이 가보았다. 엄청 좋아하면서 도망오는 조...애비???조애비가 더 좋아한다. 빙구같이.


애미랑도 가보자고 해서 억지로 끌려갔다. 조블리가 갑자기 뒤에서 엉덩이 밀어서 진짜 빠질 뻔 했다. 이뇬이, 진짜.


바다 발 담구기 시도.발 한 번만 담가보자니까 집에 가자고 한다.으이구...


너무 배고파서 근천 국수집에 들어가서, 고기국수와 성게국수를 시켰다. 고기국수 6,000원 성게국수 12,000원.


맛있게 먹는 것처럼 보이나 거의 먹지 않았다. 난 엄청 맛있던데...조블리는 제주도 여행내내 거의 제대로 먹지 못했다.ㅠㅠ


너무 즐거웠던 제주도 협재해수욕장마지막으로 요가인의 해변 즐기는 사진 투척함.


#제주도#제주도가족여행#협재해수욕장#고기국수#성게국수#맛있어 #조블리#사랑해

--------------------------------------------------


협재해수욕장 보기만해도 힐링~



협재해수욕장보기만해도 힐링~


곰님이 전에 친구들이랑 제주도 여행을 갔었는데요.그때 협재해수욕장을 갔었다고 해요~나중에 저랑 다시 가고 싶었다고 했는데이번에 같이 협재해수욕장 다녀왔네요:)


저희는 5월에 다녀왔는데요.그때만 해도 휴가철이 아니기 때문에사람도 별로 없고 한적했어요~그래서 사진도 많이 찍고말없이 한동안 바다만 바라보기도 했답니다~


정말 맑디 맑은 바다!이거 정말 실화임?ㅎㅎ


바다 색깔이 참 신기하더라고요에메랄드 빛, 군청 빛 등외국에 온 듯한 느낌을 물씬 받을 수 있었어요.


저희 여행에 있어 빠질 수 없는셀프스냅사진:)협재해수욕장에서 비양도를 바라보며 사진을 찍었는데요.진짜 바다 색깔이 넘나 영롱한것 ♡


이쪽에는 사람이 별로 없어서조용하게 저희끼리 사진찍기 좋더라고요.아마 지금은 휴가철이니 사람이 많지 않을까 싶기도 해요.


협재해수욕장에서 바라보는 비양도는색다른 느낌이었어요.섬에서 섬을 바라본 적이이번이 처음이었던 것 같아요.


모래사장쪽으로 가니 사람이 좀 있는 편이였어요.아직 개장을 하지 않았지만,이미 물에 들어가서 노는 분들도 간혹가다 있긴 하더라고요~


이제와서 드는 생각이지만제주 바다에는 들어간 적이 없어서발이라도 살짝 담가볼걸 그랬나봐요 ㅎㅎ언제 또 제주도 바다에 들어가보겠어요~다음에 제주 바다를 가게 된다면그땐 꼭! 발 담가봐야겠어요:)


에메랄드 빛이 예술인제주도 협재해수욕장 !그냥 바라만 봐도 절로 힐링되는 느낌이라다음에도 또 가고 싶네요^^

--------------------------------------------------


무한도전 제주도 촬영지 여기요 (협재해수욕장 및 카페 정보)



안녕하세요-:) 오늘은 참 하늘이 맑고 푸르네요~ 이런날은 정말 힐링이 필요하지 않을까 싶은데요에메랄드 빛 아름다운 풍경을 자랑하는 제주도 바다로 여행을 떠나고 싶네요그나저나 이번주에 방송될 무한도전 넘넘 궁금하네요이효리가 나와서 인지 기대가 되는것도 있고제주도에서 무한도전 촬영을해서 더욱 더 기대가 되는것도 있네요오늘은 이번주 무한도전 제주도 촬영지 해변 및 카페를 정보를 알려드릴게요.





협재해수욕장





정준하가 인스타에 인증샷을 올려서 알게된 곳 이번주 534회 무한도전 방송 인증샷 같은데요이효리 그리고 배정남 무도 식구들과 사진을 찍은 모습이네요위치를 보니 협재해수욕장 이라고하고 예고편을 보니 협재해수욕장에 모습이 딱 보이고그래서 '앗~ 이곳에서 촬영을 하구나' 하고 알았죠 ㅋㅋ


협재해수욕장에서는 제주도에서 아름답기로 소문난 해변인데요조개껍질가루가 많이 섞인 백사장과 앞바다에 떠 있는 비양도,코발트 빛깔의 아름다운 바다와 울창한 소나무숲이 한데 어우러진 풍광이 매우 아름답습니다.


제주시 서쪽 32km 거리의 한림공원에 인접해 있는데요해변 맞은편으로는 비양도가 떠 있어 풍광을 더 아름답게 하는데요~헤엄치면 곧 건너갈수 있을 것처럼 비양도와 어우러진 한폭이 그림 같은 장관을 감상할수 있습니다.


샤워실,화장실,주차장, 매점 등 편의시설을 골고루 갖추고 있는데요해안도로 바로 옆에 모래사장이 있어서 피서 절정기에는 교통체증이 빚어지기도 합니다.오늘 가보니 사람들이 많아서 주차시에 약간 힘들더라구요


제주도 무한도전이 다녀간 에메랄드빛 물색을 자랑하는 예쁜 협재해수욕장과 함께 즐거운 여름날의 추억을 만들어보세요^^








쉼표카페





사진 속에 나온 이곳이 바로 무한도전 제주도 카페 ! 쉼표카페 인데요협재해수욕장 들어가는 입구쪽 해녀 조각상 바로 옆에 있는 카페에요협재해수욕장가고 이곳에서 촬영을 한거 같더라구요평소에 좋아했던카페였는데.. 무한도전 방송촬영 이후 이제 사람들로 북적일까봐 걱정되네요ㅠㅠ


쉼표카페에서는 협재해수욕장에 모습이 아주 시원스럽게 내다보인답니다.정말 한폭의 그림액자 처럼 가까이서 협재해수욕장에 풍경을 감상할수 있으신데요


총3층으로 이루어져 있었는데요 어느 자리에 앉든 협재해수욕장에 모습이 시원스럽게 내다보여 멋진 뷰를 감상할수 있어요


그리고 3층 옥상에는 테라스식으로 만들어 놓아서 마치 해변 위에서 차 한잔하는 기분도 만끽하실수 있는데요


날씨가 좋은날에는 실내에 통유리로 시원스럽게 오픈해 놓아서실내에서도 차 한잔 하며 바다를 그대로 느껴 볼 수 있습니다.협재해수욕장 가셨으면 잠시 협재해변에 산책을하고 쉼표 카페에 들리셔서 협재해수욕장을 바라보며 차한잔의 여유를 즐겨보세요^^





이번주 토요일날 무한도전에서 방송될 예정인데요무한도전 제주도 촬영 방송 정말 기대되네요!예고편만 보아도 이효리가 어떤 활약을 보여줄지 벌써부터 기대가 되는데요본방사수해야겠어염 ^^*

==================================================
--------------------------------------------------


+ 유마미 제주여행 마지막날 / 협재 해수욕장에서 리마인드 촬영 ㅋㅋㅋ



18.08.12 일요일해수욕장에서 노는거 안 좋아하는 투박모래 들어오면 그거 털어내니라 정신이 읍따근데 협재에 간 이유는


2012년에 찍었던 사진인데리마인드 촬영하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ2012년때도 극성기에 갔었는데어쩜 너랑 나만 있었다는 듯이 찍었는지 몰겠


마지막날이 제일 뜨거웠다덥고 사람 많고 바람 불어 모래 날리고


해수욕 매력이 몰까요


사람 많다


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 못들겠다애비야.. 쟤 좀 어찌 비켜서 찍든가 하지..


내 꿀벅지에 온 힘이 다 갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ애비야.. 뒤에 쟤 좀 어찌 비켜서좀 찍지;;


내려와 그냥 ㅋㅋㅋ애비야..저 꼬마가 맘에 들었니..뽀샵으로 쟤 없앨수 있나요 ㅋㅋㅋ


돌 위에서도 한장!담에 언제 또 갈지 모르겠지만가게 되면 또 찍자 ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 찍고 바로 차로 감 ㅋㅋㅋㅋㅋ바다색은 2012가 훨 이쁘네


요래 편집도 해줬다 ㅋㅋㅋ근데 자리가 바꼈..

--------------------------------------------------


요기가 진정 한국 맞아? 협재해수욕장



아침에 일어나자마자숙소 근처 협재해수욕장으로 향했습니다.아직 사람 많이 없을때 얼릉 가서 보고싶었거든요.


아름다운 협재


항상 제주도 갈 돈이면 조금더 보태서 보라카이 가겟다는 말을 입에 달고살았던 저인데협재해수욕장 물 색은 보라카이 못지 않아요!!놀랬어요!!


넓게 펼쳐진 애머랄드 빛 바닷가이곳이 진정 한국??


일하는 여자의 뒷모습은 알흠답도다!!!열일 중이신 우리 언니!


물 가까이는 미끄러울수도 있으니 조심하세요아직 이른 아침이라 그런지아님 평일이라 그런지생각보다 사람은 많지 않아서 좋았습니다.사람에 치이지 않고온전히 바라보는 아름다운 바다의 모습


얼핏보기엔 깊지 않아서여름에 가족단위 물놀이 와도 좋겠더라구요!물론! 저는 북적거리는거 별로 안좋아해서여름피해서 가겠지만 ^^다행히 미세먼지도 별로 없고날씨도 좋아서 이런 아름다운 관경을 볼수있어서정말 다행이었어요.




--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집에서 맛보는 perfect한 고기!



요즘 날씨가 왜 이러죠? 언제는 길도 못 걸어 다닐 정도로엄청 덥더니 태풍이 오질 않나, 또 갑자기 이렇게 하늘에구멍 뚫린 거 마냥 억수같이 비가 쏟아지네요.이번 주말에 여행 가기로 했는데 비행기가 뜰 수 있을지모르겠어요... ㅠ 저는 올해 여름에 두 번의 여행을 가요ㅎㅎ 이번 달 초에제주도에 갔다 왔고요, 또 이번 달 말에 일본으로 여행을 간답니다ㅎㅎ 직장인이면 이렇게 마음대로 여행을 못가겠지만 저는 저번 달 말까지 일하고 퇴사를 했거든요.하던 일이 서비스직이라 스트레스도 많이 받고 또 주말에쉬어본 적이 언제인지 기억조차 안 나더라구요.나이는 먹어가고 적장 마음 놓고 여행 한번 갔다 온 적이 없어서 거의 1년 내내 퇴사를 고민하다가 이번에 결정을내렸어요. 퇴사하고 앞으로 뭐하고 살지 막막하긴 하지만그래도 우리나라에 저 한 명 일할 자리 없겠어요?ㅋㅋㅋ어딘가는 있겠죠ㅎㅎ 그래서 이왕 퇴사하게 된 거 거의 두 달전부터 여행 계획을 다 세웠어요. 제주도랑 일본 여행 중간중간에전주도 갔다 오고요, 또 여수에도 갔다 왔어요.주위에서 저보고 이렇게 잘 놀러 다니면서 이때까지 어떻게 참고살았냐고 하더라구요 ᄏᄏᄏ 그러니까요... 이때까지 못 놀았던 거이번에 후회 없이 마음껏 놀고 또 취업자리 알아봐야겠죠ㅎㅎ


어쨌든 오늘은 이번 달 초에 갔다 온 제주도 여행 이야기를 해볼까해요. 오랜만에 갔던 제주도라 얼마나 설레었던지... 같이 간 친구들도대학교 때 만난 친구들인데 같이 놀러 간 게 거의 5년이 넘었더라고요.휴가를 뺀 친구도 있고 저처럼 퇴사를 하게 된 친구도 있고 해서 의외로시간 맞추기가 수월했어요. 미리미리 준비를 해서 그런지 비행기 표와펜션도 생각보다 저렴하게 예약을 했고요. 역시 여행 갈 땐 (특히 휴가철)미리미리 준비를 하는 게 제일 좋은 거 같아요.저희는 여행 계획도 미리 세웠어요. 친구 한 명이 여행사에 근무를 해서그 친구가 아주 제대로 계획을 짰더라구요. (역시... 여행사 친구라다르더군...) 일단 도착하자마자 펜션으로 가서 짐을 풀고요. 바로 시원~한카페로 가서 커피 한 잔 때리러 갔어요ㅋㅋ 저희가 갔던 카페는 애월에 있는 봄날 카페에 오. 드라마에도 나오고 꽤유명한 카페더라고요. 그래서 그런지 사람이 많더라는... 드라마 끝난지한참 된 거 같은데 아직도 많더라구요. 그래도 버피가 금방금방 나와서많이 기다리진 않았어요.


바다를 보면서 커피도 마시고 사진도 여러 장 찍고 정말 재밌었어요.바닷가라 그런지 바람도 살랑살랑 불어서 그리 덥진 않았던 거 같아요.커피를 다 마시고 간 곳은 조금만 걸으면 보이는 바닷가! 바로 투명 카약을 타러 갔어요. 저는 물 공포증이 있어서 별로 내키지는않았지만 그래도 친구가 고민해서 짜온 계획이니까 어쩔 수 없이...


처음에는 어떻게 해야 할지 몰라서 막 흔들리고 물에 빠지면 어떡하지.. 걱정이 됐었는데 타다 보니까 생각보다재밌더라구요. 무서운 것도 한순간이지 타다 보니까 무서운 것도없어지더라고요. 역시 안 해보고는 모르는 거 같아요.부모님이랑 꼬맹이들도 타고 또 연인들끼리도 많이 타던데우리는 뭐지.... ㅋㅋㅋ 이런 거 친구들끼리 타는 사람이 많진않더라고요 ᄏᄏ 다음에 남자친구 생기면 꼭 같이 오겠어!!


봄날 카프에서 곽지해수욕장을 자나 협재해수욕장에 사진 찍으러잠깐 들렸다가 바로 저녁을 먹으러 갔어요. 여행사 다니는 친구가 추천하는 협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지!여기가 협재해수욕장맛집으로 그렇게 유명하다고 해요. 점심부터장사를 한다던데 저희는 해지기 전에 도착을 했어요. 이른 저녁인데도협재해수욕장맛집인 바다를 본 돼지 안에는 사람이 꽤 있더라고요.


다행히 웨이팅은 없어서 바로 들어갈 수 있었어요. 협재해수욕장맛집인바다를 본 돼지는 가게 이름 그대로 바다가 바로 앞에 있어요.그래서 뷰~가 엄청 좋은데 저희는 운 좋게 창가 자리에 앉았어요 ᄏᄏ점심때 왔으면 흑돼지와 돌솥밥 그리고 전복뚝배기가 나오는런치메뉴를 주문했겠지만 저희는 바다 본 스페셜로 주문을 했답니다.런치도 고기 외에 먹을게 많지만 스페셜은 말 그대로 스페셜이기 때문에더욱 특별하다는 거!! 흑돼지는 물론이고 광어회와 전복, 그리고 키조개 야끼와생우도 같이 나와요. 완전 대박!! 아입니꺼!그리고 협재해수욕장맛집답게 와이파이도 빵빵하다는 거~~ 


먼저 밑반찬이랑 연탄불이 들어오고요. 그다음에 고기가 나옵니다!두툼~~한 고기 보이시나요? 거의 뭐 스테이크라고 해도 될 정도로엄청난 두께!! 역시 협재해수욕장맛집!! 인정~뭐든지 알고 먹으면 더 좋은 법! 돼지고기가 지방이 많아서 나쁜 음식으로 만생각됐었는데 그건 너무 많이 먹었을 경우에 그런 거고요. 어떤 음식이든적당히~ 먹으면 좋은 거 같아요. 돼지고기도 좋은 효능이 많거든요.불포화지방산인 리놀레산이 풍부해서 동맥경화 및 성인병 예방에 좋다고 해요.또 필수지방산인 비타민F가 함유되어있어 뇌질환을 억제하고 뇌를 활발하게움직여주어 치매예방에도 좋다고 해요.  돼지고기는 고영양 식품이라서 어린이의 성장발육, 피로회복, 빈혈에도 좋다고 하니 이 정도면 좋은 음식아닌가요?ㅎㅎ


어쨌든 다시 돌아와서 이제 고기를 구워보도록 합시다. 고기 굽기 하면 또 제가 고기 굽기의 장인이거든요. 일단 삼겹살보다 더 고소~하고 쫄깃한 오겹살은 3번 이상 뒤집으면 안 돼요. 어떤 고기든 먼저고기의 한 면이 충분히 익었을 때 뒤집어야 하는 법!처음에는 고기가 불판에 눌어붙지 않게 살살~ 흔들어주세요~~이건 사실 백종원 님께 배운거ㅋㅋㅋㅋ 오겹살은 두께가 목살만큼두껍지 않기 때문에 많이 뒤집지 말고 3~4번 정도만 뒤집어서먹으면 돼요. 너무 뒤집으면 고기의 유즙이 다 빠져나와 퍽퍽해지고 맛이 없거든요.


대신 목살은 굽는 방법이 오겹살이랑은 조금 달라요.협재해수욕장맛집의 목살은 스테이크처럼 두껍기 때문에고기의 안까지 잘 ~ 익을 수 있게 자주 뒤적거려 줘야 하거든요.고기를 자를 때도 큐브 모양으로 잘라 보기 안에 육즙을 가둬주구요.그리고 고기를 구을 때는 타지 않도록 고기에서 눈을 떼면 안 돼요.


고기가 노릇노릇하게 구워지는 동안 드디어 해산물이 등장!키조개 야끼는 야채들이랑 조갯살이랑 작은 새우도 들어 있었어요.먹었을 때 친구들의 반응이 대부분 이건 술안주다! 하고 느꼈어요.이자카야 같은 곳에서 팔면 되게 잘 팔릴 거 같은 맛이었거든요ㅎㅎ그리고 광어회는 솔직히 많이 기대를 하진 않았어요. 협재해수욕장맛집이고깃집이라서 회는 별로겠지라고 생각했는데 생각보다 너무 괜찮더라고요. 차가운 돌 위에 얹어서 나와서 더 신선하고 회의 크기와 두께도 적당했어요. 상추에 간장 찍어서 키조개 야끼랑같이 씨 먹으니까 그냥 먹었을 때랑은 또 다른 맛이더라구요 ᄒᄒ 


그리고 전복도 나오는데 이 비싼 전복이 고깃집에 웬 말이냐~~역시 협재해수욕장맛집 클라쓰~~~ BAAAM! ㅋㅋㅋㅋ


새우도 이렇게 구워서 나오는데 역시 새우는 어떻게 먹어도맛있는 거 같아요. 새우 싫어하는 사람은 제가 본 적이 없거든요ㅋㅋ


아까 나온 전복은 이렇게 고기랑 같이 불판에 구워 먹으면 더JMT!! 역시 비싼 전복이라 그런지 비싼 값을 하더라구요.육즙 가득~~하게 잘 구워진 고기랑 같이 상추에 싸먹으면이게 자로 금상첨화!! 거기에다 김치 구운 것도 같이 먹으면완전 꿀 조합이 따로 없어요~~


요렇게 먹다가도 두툼~~한 고기가 타지 않게 중간중간 뒤집어 줘야 해요. 안 그러면 고기가 금방 타버리거든요.접시에 덜어 놓으면 되지만 그러면 고기가 금방 식어버려서탄 거보다 더 맛이 없어져 버리거든요.제일 좋은 방법은 고기가 노릇노릇 구워지면 바로바로 먹으면돼요 ᄏᄏᄏ 그게 제일 좋은 방법!!


노릇노릇하게 잘 구워진 전복은 위에서 언급했듯이고기랑 쌈으로 싸먹아도 맛있고요. 아니면 이렇게 메라 젓에찍어 먹어도 맛있다라고요. 저는 이렇게 멜 젓에 찍어 먹는 게제 입맛에 맞았어요.


친구들이랑 고기 먹으면서 술 한 잔도 하고... 먹고 나오니 어느새해가 지고 있었어요. 역시 해 질 녘의 바다는 언제 봐도 이쁜 거같아요. 역시나 사람 보는 눈은 다 똑같은지 주위에 사람들이 사진을엄청나게 찍어대더라구요. 나도 질 수 없지ㅋㅋㅋ 풍경 사진 찍는 걸 좋아해서 이런 사진이 제 컴퓨터에 많은데도 멈출 수 없는 셔터!!이 맛에 여행을 오는 거지... ㅋㅋㅋ


유명한 카페에서 커피도 마시고 태어나서 처음으로투명 카야도 타보고 ~~ 또 협재해수욕장맛집에서 고기도배 터지게 먹고 정말 완벽한 하루였어요!! perfect!!




--------------------------------------------------


[협재맛집]협재해수욕장/제주도/제주도맛집/떡볶이/해물떡볶이/한치앞도모를바다



잇님들 제주도에 가면 회, 흑돼지, 해산물, 갈치 많이 드시죠?친구들과 가족들과 또 부럽게 연인과.. 가시는 분들중에 특이한 별미로 분식드시고 싶으신분 있으실꺼에요.그래서 제가 제주도 여행중에 발견한 맛집을 소개하려고 합니당 ㅋㅋㅋ


협재해수욕장 근처에 있는한치앞도 모를 바다에요.


인테리어 아늑하고 이날은 생일을 맞이한 개님께서 특별이 꼬깔을 쓰고 저희를 기다리고 계셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


배고프면 화가나는 나, 배고프면 말이 없어지는 소정, 배고프면 언니들 걱정에 전전긍긍하는 이내이렇게 셋이서 이모님이 떡볶이 주시기를 기다리고 있었죵


배고프면 화가나는 나, 배고프면 말이 없어지는 소정이와 이내이렇게 셋이서 빼먹을 수 없는 술을 먼저 마셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쨘하자 쨘





15분정도 기다리다보니 드디어 우리가 주문한 #한치통떡볶이 가 나왔어요.금액은 2,5000원해산물이 정말 듬뿍 들어가있는 가격치고 너무 싸지 않나요?





이때부터 시작된 사장님의 현란한 쉐낏쉐낏


네, 손이가 보이지 않습니다.


사장님에 이어저도 팔떨어져라 휘저어주니 환성된 떡볶이처음엔 국물이 많이 없을꺼라고 생각했는데야채와 해산물 육수가 듬뿍 나오더라구용


좋은건 한번 더 보세요.


떡볶이만 시키기엔 셋다 위가 방대하기에주문한 #치즈감자전10,000원까지해서 셋이서 맥주 두병을 더 마시고 배불러서 헉헉 대면서 나왔습니당제주도는 1년에 2~3번 정도 여행을 오는데 올때마다 메뉴가 비슷했었거든요.사실 제주도에 흑돼지와 갈치, 해산물 먹으러 오는것도 맞긴하구요근데 별미로 떡볶이를 먹으니까 색다르고 맛있었어요.협재에는 맛있는 집이 은근 곳곳에 숨어 있으니까 꼭 찾아 보세요 ^^TIP. 주차장 공간이 따로 없으니 해수욕장 공영주차장 이용하셔야 하구요,브레이크타임이 오후 3시쯤 되는거 같으니 미리 전화해서 문의해 보세용!! TEL : 070-8884-0428오후 3시~5시 브레이크타임, 매주 수 목 휴무라고 하네요 ^^

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 일몰 탄중아루 안부러워



 말레이시아 코타키나 발루의 탄중아루는 세계 3대 석양 이라고 한다.선셋을 보기위해 기다리던  사진 속의 나는 무척이나 들떠 있었다.


탄중아루 에서


발목까지 차오르는 파도 속  탄중아루의 해지는 바다는   CG 처럼 비현실적으로 아름다웠다.


 제주 협재해수욕장의 정감과 사뭇 다르다비양도가 있어  평온이  밤의 천국까지 천천히 내리는 기분.


커피 트리의  더치커피와  한알 740원의 제주귤이면  협재해변 선셋을 맞이 할 준비는 완벽하다


제주가 좋은  이유는 백문백답할수 있지만,


 무엇보다  보석같은 바다가 있기에....


그런데  이제  낯선 이방인이   심리적으로 내 평화를  위협한다는 사실이  불편 했다.


아이들의 웃음소리가  모래사장을 생기 있게 한다


소망이 채곡 채곡 쌓인 돌탑들 


한장 엽서가 펼쳐져서  눈을 떼지 못하게  한다자개의 비취빛이 영롱하게 펼쳐지는  제주의 하늘과  바다는 하나였다


예멘인들 때문에  반쪽만 누리고 온  협재의  해질녘은 누구라도   사진작가로 빙의 시킨다 바다위로 떨어지는  붉은 해를 최대한    붙잡아 두고 .싶었다. 아쉽게 철수한 소심한  나는 언제  다시 제주에 갈 수 있을까?해가 하루 일과를 접고  바다로 돌아가는 시간의   어둠은  순식간이어서 감동적인데.....언제 그랬냐는  듯  밤의 옷을 갈아 입은 협재 바다를 보지 못하고  돌아왔다


그 저녁바다 /이정하


아는지요?석양이 훌쩍 뒷모습을 보이고그대가 슬며시 손을 잡혀 왔을 때,조그만 범선이라도 타고 끝없이 가고 싶었던내 마음을.


당신이 있었기에 평범한 모든 것도빛나 보였던 그 저녁바다저물기 때문에 안타까운 것이석양만이 아니라는 것을.


아는지요?발길을 돌려야 하는 우리 사랑이우리가 다시 세상 속으로 돌아와야 하는 그것이내 가장 참담한 절망이었다는 것을.


저무는 해는 다시 떠오르면 그만이지만우리가 다시 그곳을 찾게 될 날이 있을까.서로의 아픔을 딛고 우리가 무엇을 할 수 있을까.


그대로 영원히 영원히당신의 가슴에 저무는 한 점 섬이고 싶었던내 마음, 그 저녁바다를.


파도에 발 담그고  바다와 지는 해와  밤의 천국으로 들어서는  나를 상상 했었는데.....


비양도가 보이는  너무나  매혹적인  협재 해변으로의 여행불만족 스런 아쉬움 한자락 남긴다

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 구경하고 보말짬뽕 한그릇 시원하게 먹고왔네요~



제주도 협재해수욕장 구경하고 보말짬뽕 한그릇 시원하게 먹고왔네요~


제주도 협재해수욕장 구경하고 보말짬뽕 먹으로 근처 맛집 면차롱을 방문했답니다 면차롱은 시금치 면발로 특이하면서도 이색적이였어요 


몸에 좋은 보말짬뽕을 주문을 하였는데 자연산 보말에 딱새우, 전복, 새우, 홍합 등이 아주 푸짐하게 사용되었어요 푸짐한 해산물 양에 한번 헉하고 시원한 국물 맛에 또 한번 헉 했답니다 


육수가 보말육수라서 정말 더 시원하기도 했고 감칠맛도 대박이였어요 ㅎㅎ 면도 쫄깃한게 식감이 아주 예술이였답니다~


그리고 독새기짜장면도 한그릇 먹고 왔어요!계란이 올라간 짜장면으로계란과 짜장면의 조합이 완전 별미였어요 ㅎㅎ 


면차롱 제주 제주시 한림읍 한림로 380 제주 제주시 한림읍 협재리 1898 064-796-7832 https://myeoncharong.modoo.at/




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


6월 제주도 가볼만한곳 역시 협재해수욕장



[Shoot for the Sky]협재해수욕장6월 제주도 가볼만한곳


여행 마지막 날은 큰 일정 없이 사진을 찍으러 돌아다닐 수 있어서 잔뜩 기대를 했는데 아쉽게도 날이 많이 흐렸답니다. 하늘은 하얗고 새벽에는 비까지 내려서 일출도 담지를 못했는데요. 사실 먹방이나 카페 투어보다는 사진을 더 좋아하는 저로서는 어디를 가야 할지 몰라서 멘붕이었던 순간이었답니다. 그렇게 고민을 하던 중 찾은 곳이 바로 제주의 서편에 자리 잡고 있는 협재해수욕장이었는데요. 이곳은 날이 흐려서 파란 하늘을 볼 수 없어도 옥빛 바닷물을 구경하며 위로를 받을 수 있기 때문이었어요.


새벽에 숙소에서 일어나 창밖을 보니 비가내리더군요. 에라 모르겠다 하고 실컷 자다가느지막이 일어나 아침을 먹고 신창 풍차 해안을 찾았는데요. 역시나 흐린 하늘에 멋진 사진을찍기는 포기를 해야만 했어요.


사실 신창 풍차 해안은 처음 찾았는데요.날이 흐리다고 그냥 지나치기가 아쉽더라고요. 그래서 마을 길목에 들어서 잠시 바닷바람을쐬고 가기로 했는데 이곳 마을 일대는선인장 재배 지역으로도 유명하다고 하네요.


거닐기 좋은 해안길! 그리고 잠시 쉬어 갈 수있도록 마련된 테이블이 참 인상적입니다.이 일대에서 민박도 하고 이렇게 멋진 해변에서 음료를 마시면서 휴식을 취하는 것도 기억에남는 여행이 될 수 있을 것 같아요.


제주의 어느 해변에서나 볼 수 있는 해녀상들!쉽게 볼 수 있지만 제주라야 볼 수 있으니분명 특별함이 있는 것이지요?오늘 소개를 해드리는 협재해수욕장에 앞서잠시 들린 이곳 신창 풍차 해안 역시6월 제주도 가볼만한곳으로 손꼽힐만한멋진 경치가 있는 곳이랍니다.


때마침 마을 곳곳에는 봄꽃들이 활짝 피어있었는데요. 6월에는 이런 예쁜 봄꽃은볼 수 없지만 파란 하늘 뭉게구름이여러분을 반갑게 맞이해 줄 것이에요.


잠시 바람을 쐬고는 곧바로 차를 몰고협재해수욕장을 찾았는데요.역시 이곳은 인기 관광지를 증명하듯이 많은관광객들이 해변을 가득 메우고 있었답니다.


이곳을 처음 찾았던 때는 우리 공주님들이저렇게 아장아장 걸어 다닐 때였는데요.한겨울에 갔더래서인지 허허벌판에 문을 연카페도 없고 인적 또한 드물어서곧바로 발길을 돌렸었지요.그런데 지금은 그때와 달리 계절 불문하고꽤 많은 분들이 찾더라고요.


스님들이 바다 구경을 참 오랜만에 하나 봅니다. 연신 웃으면서 파도를 따라서들락날락하시더군요.바다에서 보는 스님들의 모습은조금 어색했지만 볼만하기도 했어요.


날이 흐려서 하늘이 잿빛인 상황에서도이곳은 옥색의 맑고 깨끗한 바다가 펼쳐져있어서 찾아 봄직한데요.특히 여름 성수기 이전인6월 제주도 가볼만한곳으로추천을 드리는 것은 이렇게 바닷속에피서객들이 들어가 있지 않아서온전히 파도를 감상할 수가 있기 때문이지요.


또한 저 너머로 보이는 비양도의 배경도볼만한 곳인데요. 저 비양도는 제가 열렬하게시청을 했던 드라마 봄날의 촬영지이기도하지요. 드라마 맨 첫 신에서 고현정이달려오면서 떠나가는 배를 향해 외치는그 모습이 생생하게 떠오른답니다.


맑고 깨끗한 파도가 밀려오는 모습을 보노라면 정말이지 시간 가는 줄 모르고 넋 놓고 있게되는데요. 저 너머 섬까지의 수심이 깊지않아서 더욱 바다색이 아름다운 것 같아요.


이렇게 보기 좋은 바다에 발을 담가 철썩이는파도를 느낄 수 있는 이곳 이야말로 진정6월 제주도 가볼만한곳이 아닌가 싶어요.


제주에서 제가 좋아하는 바다를 꼽으라면동쪽으로는 월정리해변을 서쪽으로는협재해수욕장을 선택할 텐데요.바닷물이 아름다운 곳을 손꼽으라면우리나라를 통틀어 이곳을 추천한답니다.


특히 이곳은 젊은 연인들이 많이 찾아서기념 촬영도 하고 해변에서 물장구를 치면서즐거운 한때를 보내고는 하는데요.그만큼 좋은 추억으로 간직할 수 있는장소이기 때문이겠지요?지금껏 사진으로 소개를 드린 것처럼 날씨가짓궂어도 충분히 볼만한 곳이기에 추천을 드리니 제주의 서쪽 방향으로 드라이브를 계획하는 분들이라면 꼭 한번 찾아 보시기 바랍니다.

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장, 대설경보였던 날 제주살이 펜션 집사의 하루



제주살이 하면서 이토록 눈이 많이 올 줄은 전혀 예상하지 못했다, 계속되는 재난문자와 함께어제는 제주도 협재해수욕장을 비롯 제주도 전역이 폭설로 힘들었던 날이었다.


그제는 여유가 있었다,그런 날 우리 펜션 협재해수욕장 펜션 보타니1596협재펜션 집사의 제주살이가 늘 그렇듯이 동네 바닷가 금능으뜸원 해수욕장으로 산책을 나간다.


구름 많고 날이 조금은 흐렸지만.. 또렷하게 보이는 비양도


협재해수욕장 펜션 보타니1596협재펜션 동네 바닷가에서 바라보는 비양도가 이렇게 편해 보였는데,~


다음날 우리 보타니1596협재펜션 주위의 아침 풍경은... 눈밭에 빙판에.. ㅜ ㅜ


눈도 눈이지만..~ 제주도 바람 제대로 부는 날이었다.


바람이 거칠어진다.


얼어있는 도로를 다시 눈이 덮고,~ 거센 제주도 바람이 다시 도로를 얼리고


우리 펜션 보타니1596협재펜션에 귀한 손님이 오시는 날인데,  날씨 때문에 제주도 여행이 쉽지는 않으시리라.


제주도 바람, 그것도 협재해수욕장, 바닷가 앞의 바람은 이렇게 동영상으로 보셔도, 결코 실감은 나지 않으실 게다, 


그러다~ 잔잔해진 바람, 한참 펜션 청소에 바쁜 아빠를 부르는 2호기, 따라 올라간 4층 옥상에는 녀석이 만든 작은 눈사람이 반긴다.


눈보라 몰아치며 한 치 앞이 안 보이던 협재해수욕장이,언제 그랬냐는듯, 푸르른 제주도 바다와 하늘을 다시 보여준다.


공사판... 제주도, 오늘은 잠시 쉬는구나.. 이제 저 바다와 하늘도 또 가려지겠구나


이런 날은 카메라 들고 다니기도 겁난다,특히나.. 이렇게 시대에 뒤떨어지게 큰 카메라는.. ㅜ ㅜ소니 알파 나인이 계속 어른거리네..ㅋㅋ


눈이 많이 와, 이것저것 걱정 많은 부모와 달리, 2호기의 계속되는 아빠~놀아주세요, ^ ^


제주도 협재해수욕장, 대설경보였던 날 펜션 집사의 하루제주살이 이래저래 걱정 많은 날, 우리 아이들은 무척 즐겁기만 하더라, ^ ^http://botani1596.blog.me

--------------------------------------------------


 [제주보름살기] 3일째① 한림귀덕리산책, 협재해수욕장 모래놀이랑 수영(돗자리,파라솔대여)






전날저녁, 숙소 수영장에서 수영도하고 치킨도 시켜먹고 신나게 놀고 다음날이 되었다친구들끼리가는 MT였다면 잠든지 얼마 안됐을시간인5시반....우리 둘째는 일어나셨다 ㅋㅋ랑이와 철판은 더 자라고 두고엄마아빠와 2호를 데리고 산책나왔다너무 더운 요즘이지만아침일찍은 시원한감이 있었고이럴때 산책해야지!우리가 묵는 숙소 귀덕리2723은바닷가 바로 옆 숙소는 아니지만창밖으로 저 멀리 바다가 보인다걸어서 10~15분 정도면 바다에 도착할 수 있다한번 바닷가쪽으로 가보기로!가자!


저멀리 주황색 지붕이 우리 숙소도보가 잘 되어있지 않지만차가 그닥 많이 다니진 않는다이 새벽엔 거의 없다 ㅎㅎ


열심히 걸어가는중


한컷 찍어달라는 엄마수박밭이네 !!


점점 몸이 근질근질해지는 아기..ㅋㅋ잘 버텼다


한수풀해녀학교가 있더라여기까지 한바퀴 돌고 왔다


꽃게도 꽤 보이고이상한 바퀴벌레같은애도 있고


아침산책 조으다


엄마 자연스러웠어!


할버지 품에 안겨있는 2호이제 윰차에서 있기 싫구나요기 신호등을 건너서 쭉 걸어오면 숙소다


우리 뛰어가는중 ㅋㅋㅋ2호 우는중 ㅋㅋㅋㅋ왜 우니 배고픈게 백퍼다그렇게 숙소에서 밥을 해먹고(오래살아야 하기 때문에 고기나 생선은 많이 사놨었다)(찌개거리도 집에서 다 싸왔었고)어제 잠시 들렸던협재해수욕장 고고!!


2호는 차에서 잠시 자고1호와 먼저 노는중아직 해가 쨍쨍전이라그렇게 덥지않았다.저 모자는 제주도에서 돌아오니 허옇게 변색되서 버렸다햇빛이 어찌나 강열하던지 -


집에서 다 준비해간 모래놀이 -놀러오며 새로산거 많지만 이건 다 있던것들 -


물받아서 성 쌓아야되니 물도 떠오고


날씨가 아직은 흐리다그래서 놀만하다는 아이러니 -서울에서 탁송을 보내며 파라솔도 새로 사서 보냈는데여기선 파라솔 이용이 안된다고..ㅠㅠ나중에 보니 저 옆쪽, 텐트치는 곳에서는 되는거 같던데여튼 명당(?)자리에서는 개인 파라솔은 안된다이때아니면 그런 수익이 없으니당연한 거겠지15000원이었나 - 여튼 됐어도 그 큰거 들고 차로 오가는것도일이었을거야 어짜피 빌렸을거다 ㅋㅋ


우리 귀요미 등장!!16개월시절인데여전히 걷지는 않던 시절 -


바다를 들어가고 싶구나 애미야...이뿐 핑크 수영복은 누나가 물려준거


먹지말라고..좀..모래를 진짜 마니 드시뮤


아빠는 한숨 주무시고우리 애기는 모래드시고


랑이는 철판과 함께 바다로 고고 -바다색이 너무 ㅋㅋㅋ


이랑...왜구래..유모차벨트도 카시트벨트도 답답한 우리 이랑은튜브도 답답하다튜브안해서 수영도 못시키고 ㅎㅎ


보행기튜브도 답답한 이랑..슬픈 이랑..신나줘야지 왜 슬푸니 ㅠㅠ


언제울지 타이밍 살피는중


결국 아빠가 안아줘야했어





바다수영하기엔 아직 이르지 ㅎㅎ사실 누나도 처음이야 ^^

==================================================
--------------------------------------------------


협재 해수욕장 카페 쉼표 그저 뷰만 좋았던걸로...



협재 해수욕장 카페 쉼표 그저 뷰만 좋았던걸로...


안녕하세요 올레감사입니다.7월말에 갔었던 휴가일정 밀린게 엄청나게많이 있네요. 오늘부터 꾸준히 바쁘지 않는다면 계속 열심히 올려보려구요. 개인적으로 항상 베스트! 제일 괜찮은곳만올렸다면 오늘은 조금 불만족스러운곳을올려볼까 합니다. 제 여자친구소랑소랑해는 이미 펙트폭격으로 저격한협제바다와 비양도가 바로 한눈에보이는 쉼,표라고 아시나요?


미러리스 카메라로 사진 촬영에 열중하는 너의 뒷모습이 참으로 이쁘구려♥


그전에 드라이브 하면서 중간에 들렸던한림해안로에서 바다 사진 찍고아마 소랑소랑해 여자친구가 해안도로 글을 올렸을꺼에요. 그게 이때였답니다. 바다가 너무 이쁘고 정말 날씨가 매일같이 열일을 하는날. 솔로였을때 드라이브는 지겨웠는데 여자친구가 있으니 드라이브 하면서 은근히 숨어있는곳을 발견하는 잔재미가 늘 있었답니다


출렁거리는 바다와 아주 투명한색을 자랑하는 제주 바다는 관광객들이 제일 보고 싶어하는 자연 명소일꺼에요. 하지만 도민 입장에서는 매일 보는 바다 그저 그래요^^;;


그리고 5분 걸려서 도착한 이곳. 비양도가 보이는 금능 해수욕장과 협제 해수욕장이 넓게 펼쳐져 있어요. 하지만 극성수기 한창때여서 그런지 사람들이 정말 어마무시하게 많았답니다


잠깐 고개를 돌려서 바닷가쪽으로 보면저게 전부다 사람떼!! 개떼다 개떼!!


라고 말할정도로 징글징글하게 관광객들이 많았답니다. 그래서 극성수기때 여기 협제라인으로는 길이 심하게 정체현상이 매일매일 지속됐답니다. 그래서 도민들은 이곳을 잘 안지나가고 우회해서 멀리 갔다는 애기도 있어요


파라솔만 정말 수백개! 전년도 2017년도에는 여기 해~수욕장이 사람 제일 인파가 모여들었다고 하는데 이번년도에도 변함이 없어요. 심지어 도민들만 간다는 조용한 금능도 이제는 옛말인듯 싶습니다...씁쓸하네요





휴가이기도 하고 그래도 바다 뷰가 좋은 커피숍은 가보자해서 도착한 쉼~표! 제가 예전에 휴가때 혼자 이곳에 카~페투어 갔던 기억으로 왔지만...아마 휴가기간내 제일 최악에 미스테이크 카~페이지 않나 생각이 듭니다





하지만 제주도 바다뷰가 이쁜곳은 이쁜 연인들이 많이 오는법이죠.


그리고 메뉴 주문해보기로 했어요우선 저는 장시간 운전하면서 내내 목이 마르던터라 어디 카'페를 가던지 무조건 아이스아메리카노를 필수적으로 시키고, 시그니처 메뉴는 다른거 또 하나 주문하거든요


쇼케이스에 브런치나 케익 다양하게 잘 준비되어 있는 모습이에요


뒤를 돌아보면 대부분 창가자리에 몰려서 앉아 있어요. 사실 안쪽에는 별 메리트가 없고 창가자리에서 바로 눈앞에 보이는 비양도 뷰 만큼은 여기 카~페가 정말 압도적이지 않나 생각이 들어요


극성수기라서 그런지 카운터 내부도 늘 분주한거 같아 보였답니다


이것은 다른 손님들이 시킨 오메기빙수라고! 여기 쉼표에 올 여름 시그니처 메뉴라고 볼수 있어요. 여기저기 손님들이 이 빙수를 많이 찾으시더군요.사실 비주얼부터 오메기라고 하니 뭔가 제주에서만 먹을수 있을꺼 같다? 라는 심리가 작용한거겠죠?


먹을 음료 시키고 바로 2층으로 올라갔어요. 사실 2층뷰도 굉장히 좋았던걸로 기억해서 자리가 남을까? 기대했답니다





하지만 협재 해수욕장 카페는 2층에도 자리는 만석이였습니다. 역시 7월에서 8월로 넘어가는 극성수기에는 바다를 볼수 있는 곳이면 어디든지 사람들이 꼭 몰리는거 같아요.


2층 야외 테이블도 정말 이뻤어요. 사실 이렇게 보면 모르겠지만 여기 밖에 정말 미친듯이 덥습니다. 매일같이 폭염특보 문자가 날라오는 때라서 여기서 단 몇분도 앉지 못하고 헥헥 거릴만큼 더웠거든요


바다에 해무가 없었고 비양도가 뚜렷하게 보였으면 더더욱 이쁜 그림이 됐을탠데 아쉽네요


점점 더 사람들이 많이 오는 2층 내부에 모습. 정말 핫플은 핫플이긴 하구나... 느껴졌답니다


개인적으로 정말 이 자리 앉고 싶었는데 결코 나올생각들이 없었던 창가자리에 커플들이나 관광객들...


그리고 우리 커플이 주문한 음료가 나왔어요. 오메기떡빙수, 까망베르케익, 딸기스무디, 아이스 아메리카노 등등. 본격적으로 블로그 시작하는 소랑소랑해 여자친구 글에 올려질만한 비주얼, 퀄리티 고려해서 조금 많이 주문을 하게 되었어요


캬아!! 비주얼로 보아도 정말 마 ~싯겠다했었답니다...


비주얼 좋은건 한번 더 구경!!


그리고 2층으로 올라가서 여자친구하고 어떻게하면 사진이 이쁘게 나올지 서로 연구하면서 각자 디카. 전 니콘 카메라로 열심히 찍었어요


지금 말할수 있지만 케익맛은 사실 쏘쏘날씨가 너무 더워서 그럴수도 있을꺼 같다는 생각이 들어요.


하지만 오메기빙수는 정말 Very So So!!안에 자색고구마 페이스트를 그대로 넣으니 그 맛이 나더군요. 제가 가장 싫어하는 소스에 인위적인 맛. 저도 예전에 관광지 카~페에서 직원으로 일하면서 고구마 라떼에 들어가는 재료 항상 주문하고 재고 파악 하는 업무 꾸준히 하면서 맛도 많이 보았는데 딱 그맛이였어요!!제 머리속에서 " 오메기빙수에 이딴 장난짓을 저지르다니... " 오메기떡만에 고유 풍미는 온데간데도 없을뿐더러..큰 한 덩어리 녹차 아이스크림 맛..이맛 저맛 따따로 놀면서 이 빙수 조화가 언밸런스 했답니다. 결국 소랑소랑해 여자친구하고 저는 빙수하고 딸기스무디 골고루 반 이상 남기게 되었어요. 


딸기스무디도 사실 얼음을 조금 너무 많이 넣어서 갈은건가? 싶을정도 비율이 좀 이상했어요. 항상 카~페투어를 가면 딸기 스무디 남김없이 꼭 다 먹는 소랑소랑해 여자친구가 70% 이상을 남겼더군요. 스무디를 만들때 물 양과 / 스무디 퓨레 / 얼음에 비율 조절에 실패한건지... 


( 아 더 못겠다...)


그래서 더 먹는거 포기하고 여기만에 뛰어난 옥상뷰라도 찍자고 생각했답니다.그래서 여자친구에게 잠깐 3층 찍고 오겠다고 올라가서 카메라에 담았답니다


날씨만 덥지 않았다면 딱 여기서 맥주를 마시면서 저 비양도를 바라보면 정말 끝내주는 조망이였을탠데...


옥상 루프팝에서 바라본 협~재바다에 모습. 여전히 개떼들이네요. 사람 징글징글하게 정말 많았던 날


그리고 거기로 들어가는 주차장은 그냥 극포화상태였답니다. 나중에 여기서 빠져나오는데 무려 10분이상 소요됐답니다. 그래서 여기 근처에 사는 아는 블로그잇님이 민원 엄청나게 쏟아졌다고 후문을 들었거든요


그리고 사실 여기 쉼~표가 예전에 무한도전 이효리편때 방송했었던 곳이라고 합니다. 이때가 김정남도 나왔었고 이효리가 여기서 예전 기억을 살려서 텐미닛도 추고 본 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ무한도전 촬영하고 난 이후에 그렇지 않아도 사람이 많은데 더더욱 손님들이 많이 몰리는거 같다는 생각이 살짝 들었어요


아마 제일 단시간 10분? 20분만에 나오게 된 협재 해수욕장 카페인 쉼,표! 


확실히 비양도가 보이는 뷰!바로 옆에 금능, 협~재 해수욕장에서 가깝고 근처에 한림공원이라는 유명한 관광지까지 걸어서 10분. 차로 1~2분거리. 입지조건은 정말 뛰어난거 같아요. 하지만 가끔 뷰가 뛰어난 곳은 메뉴에 관해서는 뭔가가 많이 모자라다는 커피숍을 자주 보게 되었는데요? 여기도 그 중 하나였답니다. 게다가 극성수기때는 주차할곳이 찾아오는 인파들에 비하면 적고 함덕에 버금가는 극 포화지역이므로 사람 개떼 구경할 목적이라면 가보는것도 나쁘지 않을듯 합니다.


( 소랑소랑해 : 다음에 여기 가자고 하면 진짜 때릴꺼다!!)아마 저하고 여자친구는 내년 여름에는 다시는 이 지역에는 안갈꺼 같네요^^;;;;

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 : 가격도 착한 스시






제주 협재해수욕장 맛집 : 가격도 착한 스시


사진한장의 프롤로그


오늘 집돌이의 추억의 포스팅은 제주 폴더에서 골랐어요제주여행 코스가 있긴 했지만, 이번 여행에선 여행지의 사진이 생각보다 많지 않더라구요( 부끄러운 셀카만 가득 할뿐..ㅠㅠ)


맛집 위주의 포스팅으로 구성하다 보니, 전체적인 일정 대신 여행지 근처의 맛집 포스팅으로 올려보고 있는데요이번엔 협재해수욕장에 들렀다가 그 근처에서 저녁식사를 했던 코스를소개합니다제주에 와서 활어회는 생각해도 왠지 스시를 먹어볼꺼란 생각은 해본적이 없는데이것도 일종의 편견이었다는 생각을 이번에 하게 되었던 곳이죠. << 스시 >> 나 << 활어회 >> 라는 음식의 이름은 같아도그 지역에 따라 재료도 다르고 맛도 다르고....


특히 아이들과 함께 들리기 좋은 협재해수욕장이니까 가족끼리 오붓하게 맥주한잔과 먹을 수 있는 #협재해수욕장맛집 착한스시 !아이들도 먹을 수 있는 어린이스시도 있는데 매콤한 생고추냉이가 없는 유부초밥. 계란초밥. 그리고 새우초밥 세가지가 나와요날생선을 를 못드시는 분들이 식사할때도 종종 주문하는 메뉴라고 하시더라구요.분위기도 아늑하니 고급스럽고 모듬사시미 가격도 이름처럼 착했던 곳 착한스시후기 입니다


이건 지난 5월에 딸 아이와 함께 협재 해수욕장에 들렀었는데요, 거의 매일 비가 왔던 날씨임에도 불구하고 쪽빛을 살짝 보여준 유일한 바다이기도 했었죠.


바다도 얕고 아이들과 놀기 좋은 곳이라 워낙 핫하다 보니, 지난 5월초에 갔을 때에도 사람이 많았어요이번엔 수영하는 아이들과 가족까지 얼마나 많았는지 몰라요.사진찍기 예쁠 거라 생각하고 갔는데 사람이 정말 어마무지 많아 이번엔 사진을 찍는걸 포기하고 왔네요대신 딸아이와 추억이 담긴 바다를 상상하며~ ^^


저희가 협재해수욕장을 갔던 또하나의 이유가 있었어요, 지인분의 가족들도 제주여행을 하시는 중이었는데, 이곳에서 우연아닌 우연으로 짧은 만남이 있었답니다아무래도 제주 서부쪽 여행코스에선 협재해수욕장이 빼놓을 수 없는 대표적인 여행코스라 이곳에서 만나게 되었는데,  여행하면서 먹으러라고 귤도 받았다는..정말 달달하더라구요!


귤 받고선 제주에 살고 계시는 현지인분이 추천해 주신 착한스시를 찾아왔어요.동양빌리지 건물의 1층 위치해 있는 곳입니다.사실 대로변에 있는것도 아니라 쉽게 눈에 띄는 위치도 아닌지라, 제주도에 살고 계시는 지인 추천은 이럴때 도움이 크게 되었죠.


협재해수욕장에서 도보 5분정도의 거리라 걸어서 가도 될 정도로 가까운 거리에요.차량도 아래쪽 무료주차장이 있다는 걸 미리 알려주셔서. 저희는 그곳에 차를 세우고 걸어 올라왔답니다.혹시 이곳에만 들리실 분들을 위해 주차장 정보는 미리 공유해요. ^^


들어가기전 오너쉐프님으로 추정되는 그림을 보고김연우를 닮았다 생각했어요..( 닮았을까요? 안닮았을까요??? )


들어가보니 바닥엔 여기저기 물고기들!반짝 거리는 에폭시 코팅 바닥이라 그런지멀리서 보면 화려한 색상의 물고기들이 물속에 있는 것 같기도 하더라구요.차마 밟진 못하고 돌아갔어요^^


들어가보니, 전체적으로 마음이 편안해지는그런 내츄럴한 인테리어인데제가 딱 좋아하는 스타일이라죠뭐하나 튀는게 없이 전체적으로 잘 어울어지는 느낌


조명까지 은은하니 이런 분위기있는 느낌이었어요스시집에 딱 맞는 시계도 이색적이고.아마 협재해수욕장의 인파의 화려함을 보고와서인지더 이곳이 휴식공간처럼 느껴지기도 했던 것 같아요그리고 무엇보다 시원하니 좋더라구요


입구쪽은 통유리로 되어 있는데 바다가 더 금상첨화겠지만아쉽게 초록이들로만 만족을 했답니다.


착한 스시. 메뉴판과 가격도 한번 보여드릴께요점심엔 착한스시 코스 메뉴가 3만원.죽. 샐러드 오코노미야끼. 스시. 튀김과 지리. 디저트까지나오는 구성으로 1인 3만원 제주 여행 해보시면 아시겠지만. 물가가 상당히 높다는 생각을 하게 되는데 제주지역을 생각하면 가격이 괜찮다 생각했어요.특히 새로 나온 딱새우회와 라면까지35000원 가격인데옆테이블에서 드시는 걸보니먹기 좋게 손질해서 나올 뿐 아니라 생각보다 푸짐해서 저가격이면 정말 착하다생각들었던 메뉴였거든요


저녁 메뉴중. 제가 좋아하는 연어가 있는모듬사시미 2인 메뉴. 그리고 회를 못드시는 1인을 위한어린이 스시도 하나 주문했어요가족동반을 위한 어린이 메뉴인데이렇게 날생선을 못먹는다 하시니주문 받아주시더라구요


테이블도 깔끔하게 1인 반찬으로 세팅해주시네요


제주여행을 하다 보니 대부분 물은 페트병으로 제공해주시네요제주엔 삼다수만 있는 줄 알았는데제주 라바~ ^^역시나 물이 많은 제주도물인심도 좋은 우리나라에요


기본 반찬이 담겨져 있는 그릇을 위에서 보면 잘 모르겠는데.들고 보니 왠지 바다의 느낌이 물씬 드는조개껍데기 모양이라귀여웠어요


모듬사시미 2인 (40000원 ) 연어. 참치. 그리고 흰살생선으로 구성인데메뉴판 안내로는그날그날 생선이 달라진다고 해요아무래도 제철 생선을 이용하는거라그때 마다 달라지니 참고하시길..


각각 종류별로 세점씩 올라가는 양으로싸이지 않도록 2인분으로 정확하게 나눠져 있었음무순으로 경계선을 친.. 나의 영역!


저는 아이들 사진 찍어주고 싶어 카메라를 산 1인인데인물사진 만큼 음식 사진도 욕심이 나는 이유가찍어놓고 나면 너무 예뻐서요.재료가 가진 천연의 색과 패턴 컬러만으로이렇게 조화로운 색이 나올까 싶은거죠우드 플레이팅도 따뜻하고그 위에 담긴 사시미는 신선하고


생강은 간장에 담아 사시미에 담궈이렇게 회에 간장을 묻히는 붓 역할도 하고함께 싸서 먹기도 하는데


남들은 비려서 싫어 한다는 연어저는 사시미 나올때 제일 먼저 손가는 종류인데요제주에서 사시미 분위기 있고 고급스러워 더욱 좋았다죠


참치는 제가 가장 좋아하는 부위는 아니었지만이곳은 참치전문이 아닌지라 어느정도 생각했던 부분이구요





술을 많이 먹진 않아도.사시미 한점에는 시원한 맥주 한모금이 그렇게나 잘 어울리더라는요!맥주 광고에서 캬! 하는 소리는이런 분위기에서 한잔 할때 나오는게아닌가 싶을 정도로시원함한 맥ㅈ에 고급스러운 안주였습니다


착한 스시의 가성비 좋은 메뉴로는어린이 스시도 있어요, (15000원)아이들을 위한 초밥 메뉴로, 매콤한 고추냉이는 빼고 만들어 주신다고 해요가끔 어른들도 주문하신다고 하시는데


날생선을 못드시는 위한 메뉴로도추천합니다.구성이 아주 알차요!특히 익혀 나온 새우는 사이즈도 크고먹음식스럽게 보이죠?


예전엔 계란초밥은 돈아깝다 생각했던1인중에 하나인데진짜 잘하는집 가서 먹어보곤감칠맛 제대로인 계란초밥은이제 하나씩 맛봐야 하는 메뉴가 되었는데이곳도 맛있었어요테이크아웃도 된다 하니 포장해 가셔도 될것 같아요


스노우 없으면셀카 못찍는 1인고양이 앞에 생선. 아니고양이 앞에 초밥 버전으로새우 한마리 앙~


그리고 맥주 한모금에알딸딸한 기분 내기 샷!


협재해수욕장 맛집 착한스시비행기 타고 스시 먹으러 일본도 간다는데제주도에서는 못먹나요? ^^저도 비행기 타고 와서예쁜 협재에서 바다 구경하고 사시미와초밥도 먹었습니다.(가성비로도 더 훌륭합니다요! )사시미 구성도 어린이 초밥도가격대비 마음에 들었던 식사였어요저희야 무난하게 사시미를 먹었지만곁눈질로 살짝 살펴본 옆테이블의 딱새우회는 이곳의 베스트 메뉴가 될것 같이푸짐하고 신선해 보이더군요








제주 제주시 협재리 2526-1 동양빌리지 1층064-796-2993매일 11:00 ~22:00브레이크타임 3시 ~5시




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[바다를본돼지] 흑돼지 5감+뷰 1감=6감 협재해수욕장 맛집



협재해수욕장에 위치한 제주 흑돼지 맛집인 바다를본돼지이 집은 흑돼지의 5감과 뷰란 1감을 더한 6감의 맛집이라 할 수 있다.


협재해수욕장에 앉아서 오늘 또 무얼 먹나? 열심히 검색 검색~ 그러다가 맘에 쏙 든 집 하나 발견 그게 바로 '바다를본돼지'이다. 이 집을 선택하게 된 가장 큰 이유는 바로 뷰이다~ 라면을 먹어도 집에서 먹으면 맛이 떨어지고 산이나 들에서 먹으면 겁나게 맛있지 않은가? 그래서 뷰도 1감이라 생각한다. ㅋㅋ 오늘은 협재해수욕장 맛집으로도 유명하고 흑돼지 본연의 맛도 잘 살리고 뷰까지 멋들어진 '바다를본돼지'로 선택했다. 


일단 뷰부터 감상하자 멀리 보이는 섬이 비양도이다. 제주도에는 비양도가 2곳 있다. 백패커들이 즐겨 찾는 우도 비양도와 협재에 위치한 비양도 2곳이다. 우도 비양도는 우도 바로 옆 작은 섬인데 아시는 분이 많지 않은 거 같다. 그러니 백패킹을 좀 했다 하는 사람들은 그곳에서의 1박을 버킷리스트에 올려둔 사람이 많을 것이다. 이번에 혹독한 환경 전용 텐트인 힐레베르그 자누를 영입했는데 비양도로 가서 바람과 맛짱을 한번 뜨고 싶다. ㅋㅋ 하여튼 바다를본돼지 바로 앞 전망에 있는 비양도는 기생화산으로 섬이자 오름이기도 하다. 한림항에서 15분이면 입도가 가능한 섬이다 이곳에는 비양봉이라는 114.7m짜리 정상도 있는데 언젠가 꼭 가보고 싶은 오름 중에 한 곳이다.


식당 앞에는 작은 돌담이 있고 그 돌담 위로 현무암과 꽃들도 아담하게 꾸며져 있다. 의자도 가져다 놨는데 주차 방지 목적인지 앉아서 쉬고 가라는 의도인지는 잘 모르겠다. 가끔 아가씨들이 앉아 셀카를 찍는다.


일단 상호부터 한번 찍어본다. 사장님도 이곳 뷰가 맘에 들어 이곳에 식당을 오픈했을 것으로 추정된다. 그러니 상호도 바다를본돼지로 정했지 않았을까? 물어보고 싶었으나 직원들이 많아 누가 사장이고 누가 직원인지 확인이 어려웠다 -_-;;;;


좀 한적한 시간에 갔더니 창가 쪽에 자리가 있다. 일단 창가 쪽에 자리를 잡고 밖을 보면 이런 뷰가 보인다. 여긴 음식보다 뷰가 더 좋은 거 같다 ㅋㅋ 이런 뷰에 어떤 음식인들 맛이 없으랴~


흑돼지를 주문하고 기본 반찬이 나왔다. 이 집도 김치가 좀 특이하다. 묵으지를 한번 빨아서 나온다. 그리고 쌈과 겉절이도 함께 한다. 음식이 나오기 전에 밑반찬을 먹어보면 이 집의 음식 수준을 한 번에 파악할 수 있다. 장과 밑반찬이 맛있는데 본 음식이 맛이 없었던 경우는 한 번도 없었다. 그래서 난 음식점에 가면 밑반찬을 조금씩 두루두루 먹어보고 음식점의 수준을 평가하는 편이다. 이 집의 김치는 예사롭지 않다. 한번 빨아서 나왔기 때문에 오직 염분과 배추 본연의 맛으로 승부해야 되기 때문에 쉽지 않은데도 묵은지 하나로만요 이 집 요리사의 내공이 느껴진다.


흑돼지가 나왔다. 껍데기에 박혀있는 검은색 털로 나 흑돼지요 그러며 자신을 확인시켜주고 있다. 지방층이 적당하게 섞여 있는 부위라 상당히 맛있어 보인다. 고기의 맛은 지방에서 나온다는 말을 어디서 들은 거 같은데 맞나 모르겠다. 혹시 이 부분에 대해 아시는 이웃님이 계시다면 덧글 좀 부탁한다.


전복뚝배기도 나왔다. 안에 재료는 뭘 사용했나 확인해 보니 전복, 꽃게, 조개, 딱새우 등 다양한 해물을 사용해서 그런지 바로 혜자 누님을 소환한다. "국물 맛이 끝내 줘요~!"


이놈은 돌솥밥이다. 아니 철솥밥이다. ㅎㅎ 돌이나 철이나 열을 오래오래 지니고 적당하게 전달하는 것은 비슷하므로 맛이 비슷하다. 오히려 돌보다 철이 세척 부분이 유리해서 더 위생적이고 철분 공급의 잇점도 있으니 개인적으로는 돌솥밥보다는 철솥밥을 선호한다.


철솥밥을 그릇에 덜어내 전복 내장 소스를 넣어서 비벼주면 전북게우밥이 탄생한다. 내가 사는 동네에 게우밥전문집 하나 낼까? 이런 생각이 들었다. 이 맛만 그래도 가져갈 수 있다면 대박일 텐데 말이다. 제주가 주는 작은 행복이랄까? 난 게우밥이 너무 좋다.


철솥밥에는 물을 넣어서 누룽지를 불려 숭늉을 만들어 먹는다. 이렇게 먹어줘야 주방에서도 좋아할 듯싶다 아니면 저거 청소하려면 ㅋㅋ 


사장님이 고기를 구우면서 아까 그 묵찍한 묵은지를 같이 투입한다. 아~ 애들은 특공대구나~ 묵은지 특공대 고기만 먹어도 맛 나는데 묵은지 특공대가 합류하니 전투력이 배가가 됐다.


먹기 좋게 세팅해 주고 간다. 제주에 이런 서비스 난 너무 편하다. 왜냐면 보통은 내가 고기를 굽기 때문에 구으랴 먹으랴 정신이 없는데 서울이나 제주에 가면 팔짱만 끼고 있으면 다 해 주니 너무너무 편한 거 같다. 


전문가가 구워준 고기라 뭔가 다른 거 같다 왠지 더 맛있다 ㅋㅋ 묵은지에 말아서 먹어도 맛있고 소금에 살짝 찍어 먹어도 맛있다.


게우밥에 한 점씩 올려 먹으면 그 순간만큼은 내가 이곳에 주인 된 듯 마음이 평온해진다. 음식에서 얻는 이런 행복감 너무 좋다.


맛있는 음식은 무신 짓을 해도 맛있지만 고기와 쌈의 콤비는 역시나 명콤비라 할 수 있다. 전통의 명콤비 쌈으로 마무리~ 이상 협재해수욕장 맛집으로 유명한 '바다를본돼지' 리뷰였다.[1줄 요약]예약: 064-722-5509 | 흑돼지(500g) 45,000원 | 맛과 뷰를 같이 먹는 육감식당 | 협재해수욕장 맛집




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 통갈치구이도 맛나구나~



통갈치구이도 맛있는 협재해수욕장 맛집


제주 서부쪽으로 코스를 잡게 되면 찾게되는 식당이 있는데요.바로 갈치조림과 오분작뚝배기로 유명한 독개물항이에요.이날은 갈치조림이 아닌 통갈치구이를 먹고왔답니다.아름다운 협재바다를 볼 수 있는 오래된 협재해수욕장 맛집이에요~


넓은 주차장을 확보하고 있는 식당 모습이에요!영업시간 : 08시 ~ 20시 30분


제주에서 유명한 리치망고 협재점이 바로 옆에 생겼더군요.나중에 시간이 되면 한번 가봐야겠어요.


이쪽 테이블은 평소에는 손님이 가득차서 사진을 안찍었던 곳인데이날은 이른 아점을 먹기 위해 찾아가서 찍어볼 수 있었네요.왼쪽으로 넓은 거실과 룸도 준비되어 있답니다.


창가로 협재바다가 보여요!예전에는 더 넓게 보였는데 길건너편에 건물이 생겨서 조금밖에 안보이네요 ㅠㅠ


아쉬워하실거 같아서 길건너가서 비양도가 보이는 풍경을 한번 담아왔지요^^그럼 이제 협재해수욕장 맛집 독개물항에서 먹은 음식 한번 보실까요~


기본차림이 차려지고 난 뒤에 해물뚝배기가 먼저 나와주었어요.요즘은 오분자기 수급이 어려워서 먹기 힘들답니다.언제고 다시 꼭 먹고말테다~~


전복을 비롯해서 딱새우와 꽃개 등 해산물이 들어있어요.국물맛이 아주 끝내줍니다.


성게미역국!다 같이 나눠먹긴 하지만 성게만 먹고 양보했어요 ㅎㅎ


이날 협재해수욕장 맛집의 메인 통갈치구이에요!상 하나를 가득 채울만큼 크기가 장난아니지요?요즘은 갈치도 많이 잡히지 않아서 가격도 좀 오르고 먹기도 쉽지 않아요.


한 화면에 담으려고 해보았는데 머리까지 다 잡기가 힘들정도네요^^


그래서, 이렇게 머리부분만 따로 한 컷 또 찍었지요!낚시로 많이 잡기때문에 낚시바늘이 있을때도 있어요.가까이보니 약간 무서운거 같기도 하고 ㅎㅎ


네가 아무리 무서운 인상을 써도 나는 맛있게 먹어주련다~~큼지막하기때문에 토막을 내서 손으로 들고 맛있게 냠냠!!생선구이는 역시 손으로 들고 먹어줘야 더 맛난거 같은 이 촌스러움^^고소하고 짭짤하니 정말 밥도둑이 따로 없어요.갈치조림뿐 아니고 통갈치구이 맛집으로도 손색이 없는듯.


뚝배기 국물이 너무 시원하고 맛있어서공기밥 하나 더 시켜서 말아서 또 먹어주었다나 뭐라나~ ㅎㅎ이렇게 협재해수욕장 맛집 독개물항에서 첫끼니를 든든하게 먹고서여행길에 올랐답니다.역시 오랜 전통을 유지하고 있는 이유가 있는곳이네요.







--------------------------------------------------


아이랑여행하기-아이랑제주도-아기랑제주도-엄마랑아이랑단둘이여행하기-아이랑제주도여행하기-첫째날1-아침미소목장-협재해수욕장-협재수돈가스



첫날코스스타렌트카-올레국수-아침미소목장-협재해수욕장-협재수돈가스-협재식물원-새별오름-숙소(더포그레이스)사진올리고보니 첫날코스 어마어마했네요비행기는 워낙 잘 타주는 예떠라 걱정안했구요 아빠없이가는 제주도여행이라 짐들면서 예떠케어하는 이부분이 제일 난코스!!제일 걱정되는 부분이였어요예떠가 비행기에서 잠이 들어 케리어 찾으로 가는동안 너무 힘들었지만 케리어찾고는 다행히 일어나서 케리어에 태우고 렌트카찾으로가는중간부분부터는 걷게하고 ㅠㅠ 렌트카버스도착해서는 아휴 다됐다 생각이 들더라고요





비행기를 너무 좋아하고 너무 잘타는 예떠제주오면 항상 아침에 들리는 장소올레국수 (아침8시반부터입장)항상 웨이팅해서 들어갔는데 이번엔 주차를 못해서 빙글빙글 돌아떠니 오히려 줄 안서고 먹었어요 9시쯤 도착하면 오히려 줄 안서고 먹을수 있어요


한그릇 시켜 사이좋게 나눠먹었어요올레국수 국물이 넘 맛있음먼가 설렁탕같은 느낌?아침부터 너무 힘써서 그랬는지 입맛이 이때부터 살아짐^^아침먹고 아침미소목장으로 출발 (10시오픈)마침 예떠가 잠들어서 나도 차에서 같이 자볼까했지만 잠이 안와서 핸드폰만 뒤적뒤적 


우리예떠는 새벽 비행기가 피곤했는지이날 하루 짬짬히 여러번 잤어요


10시부터 사람들 입장하기 시작했어요우리도 15분쯤 예떠가 일어나서 입장


서로 사진 한장씩 찍어주고요


아침미소는 따로 입장료는 있지않구요까페에 가시면우유 3.000원 풀2.000원에 구입해서 먹이체험 할수 있어요


우유 준다고 신나서 가서는 결국 예떠는 무서워서 못주고 엄마가 다줬어요소들이 빠는 힘이 쎄니깐 무서워 했어요


그래도 아기소들이라 그런지 여러번 시도는 해봤지요


우유병에 이름이 써져있어요 그거 보시고울타리 이름 찾아가서 우유 주시면 됩니다





소구경도 한참했어요 








여기는 큰소들이라 야채주는 곳이예요여기서도 결국 내몫ㅋㅋㅋ


예떠야 엄마 먹이주는거 사진좀 찍어줘 예떠가 찍어준 사진ㅠㅠ이럴땐 아빠가 그립....ㅠㅠ


우리가 간날은 살짝 흐리고 구름이꼇어요화창한날은 사진 더 이쁘게 나올거 같아요


곳곳에 사진찍는곳도 마련되어있구요








까페에서 커피 아이스크림 요거트등 판매도해요우리는 아이스크림1 요거트1 구매해서 먹엇어요 예떠는 요거트 잘 먹구요 저는 아이스크림 잘먹었어요 ㅋㅋ아이스크림 맛있어요








구경다하고 협재로 갑니다 가는 30분동안 자고 도착해서 30분쯤 잤어요짬짬히 피곤 푸는중ㅋㅋㅋ





협재해수욕장은 처음인데 아담하니 좋았어요


모래만 보면 못지나치는 예떠지요할땐 좋은데ㅋㅋㅋ꼭 하고나서 모래들어간걸 못참고 화를 내는예떠그럴거면 처음부터 하지말지는....ㅠㅠ





요즘 이름쓸 줄 안다고 모래가면 항상 자기이름써요








아빠 이름 써주래서 아빠이름 써주구요사진좀 찍자했는데 찡찡ㅋㅋㅋ결국 포기햇습니더 


모래놀이할쯤 이슬비?내리는거 같아 점심먹으로 출발수우동가고싶었지만 요즘음 웨이팅 땜에 갈수도 없다해서 수우동에서 낸 수돈가스 집으로





같이 셀카도 찍구요





새볃 비행기 피곤하지잉ㅋㅋㅋ





그래도 잠에서 깨서 기분이 좋아진 예떠다행이야 참ㅋㅋㅋ예떠 잘먹을거 같아서 미트스파게티1 등신돈가스1 돈가스는 바삭바삭 맛있었구요스파게티는 면이 살짝 덜 익은거?같더라고요돈가스만 추천이요ㅋㅋㅋ우리도 메뉴 하나만 시킬걸 스파게티는 거즘 다 남겼어요ㅠㅠ


계산하고 나와서 저기의자에 앉고는 사진찍어달라고ㅋㅋ평소에 찍어줄때나 잘 좀 찍어주지는ㅋㅋ청개구리 다섯살들은 다 이러나요ㅠㅠ


갑자기 춥다고 ㅋㅋㅋ오들오들 그다음 코스 제주에서 젤 가보고 싶었던 까페협재식물원사진첨부안되서 다음편에 사진올릴께요

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 2박 3일] 외돌개 / 수돈가스 / 협재 해수욕장



2018.03.03제주도 2박 3일 가족여행 셋째 날


호텔에서 추천받아 조식 먹으러 갔던천지연 폭포 근처 식당.전복죽 너무 맛있다 하며 먹는데내 전복죽에 머리카락이 나와서 숟가락 놔버림....가게 분들 너무 친절하시고, 우리가 아침 첫 손님이라 누룽지까지 챙겨주셔서 따로 컴플레인 하지 않고 조용히 나왔다.


외돌개


볼 거 뭐 있겠나 싶었는데 의외로 좋았던 곳.올레 7코스의 시작점이기도 하다.


비가 쏟아져서 우비 하나씩 사 입고 ㅋ


비 맞으며 이런 풍경 보는 것도 재밌다며 들떠했더니남편이 변태 같다고 했다 ㅎㅎ


이런 풍경을 보며 걷는 여행이라면,걷고 싶은 만큼 걷는 제주 도보 여행을 해보고 싶단 생각이처음으로 들게 만들었던 곳.(하지만 시도하지 않겠지;;;ㅎㅎㅎ)


제주도 맛집_협재 수돈가스


수우동의 맛과 풍경을 보여드리고 싶었는데식당 가면서 전화했더니 예약도 마감되었다고 한다.작년에 수우동 왔을 땐 없었는데 이번에 보니 인근에 수돈가스가 새로 생겨서아쉬운 대로 그곳으로 향했다. 


다섯 식구 먹었지만 사진은 2장밖에 없네.제주 흑돼지로 만들어 두툼하고 부드럽고 맛있었던 안심돈가스.남편이 먹은 미트소스 스파게티.맛있게 먹었지만 수우동의 감동에 비하면 풍경도 없고 아쉬웠다.다음엔 꼭 수우동 다시 가야지.


협재 해수욕장


예쁜 바다 #협재해수욕장이날은 오전에 비가 와서 날씨가 오락가락


남편 눈 감았네여.


나님도 눈뜨시구요.흐린 와중에 모래에 반사된 햇빛이 너무 세서눈을 뜨기 힘들었다.


오랜만에 온 가족 함께 제주도 오니어렸을 때 추억 대 방출하며 추억여행에 빠졌다.(남편은 좀 소외감 느꼈을지도...;; 남편 미안~^^)

--------------------------------------------------


제주도 바다 추천 협재해수욕장 깨끗해~ Beautiful



제주도 바다 추천 협재해수욕장 깨끗해~ Beautiful


제주도에 갔으니 바다에는 꼭 가봐야죠~저는 제주도 바다 중에 협재해수욕장을 제일 좋아해요~에머랄드빛 물감을 서서히 물어놓은 듯한 푸른 바다빛은 너무 아름다워요~썰물때면 조개껍질이 많이 섞인 은모래빛 백사장을 볼 수가 있어요~


해가 지기 전에 4시 30분 정도 제주도 바다 협재해수욕장에 도착했어요~


모래는 어찌나 부드럽던지~~ 느낌 너무 좋았어요~


콩콩이 부드러운 모래 보자마자 앉아서 바로 만지네요~~^^


협재 바다엄청 깨끗하죠~


콩콩이랑 그림자 놀이도 해보고요~


우리 신랑 바위 사위에 게를 발견했어요~


게 크기도 크더라고요~ㅎㅎㅎ


우리 콩콩이는 모래에 이름을 써보네요~저도 흔적을 남겼어요~ㅋㅋ작년에 다녀왔는데 아직도 제주도 포스팅이 가득있어요~ㅠㅠ


해가 점점 지고있어요~아름다운 노을을 보니 힐링됩니다~^^


콩콩아, 사랑해~♥


아까 잡은 게는 다시 놓아주었어요~잘가~~^^


아빠와 두껍아 놀이 하면서 조금 더 놀다 나왔어요~제주도 협재바다는 물에 빠져도 무릎을 넘지 않아서 아이들 놀기 딱 좋은 해수욕장이에요~에머랄드빛 아름다운 바다 협재해수욕장에서 여름에 물놀이 꼭 해보고싶어요~




==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 제주도 가족숙소 : 야외 바베큐 가능한 마로펜션



협재해수욕장 제주도 가족숙소 : 야외 바베큐 가능한 마로펜션


얼마 전 육지에서 내려온 친구 부부와 하룻밤을 함께 보냈어요.어른 넷에 6개월 아기까지 총 다섯 명.야외에서 바베큐를 할 수 있는 곳으로 알아보다 가게 된 곳이 바로 여기,협재해수욕장 바로 근처에 위치한 '마로펜션'이었답니다.요즘은 제주 숙소 중에 바비큐 할 수 있는 곳이 별로 없거든요.게다가 협재 쪽은 워낙 복작복작하고 사람도 많아서 전용 주차장이 있는 숙소도 많지 않아요.마로펜션은 야외 바베큐도 가능하고, 전용 주차장도 있다는 거.편리한 위치인데도 해수욕장과는 아주 약간 떨어져 있어서 조용하니 편하게 쉴 수 있었어요 :-)


제법 널찍한 주차장에 차를 세워 놓고 안으로 들어갑니다.


@ 제주 마로펜션. 테이블 있는 곳에서 바베큐를 즐길 수 있어요.





1층 중앙에는 앉아 쉴 수 있는 테이블과 의자가 있고,구급약과 전자레인지 등이 준비되어 있었어요.우리가 머물 방은 오른쪽에 있는 '장과장방'.


들어가자마자 보이는 거실이 일단 맘에 쏙 들었다는 거.다 같이 둘러앉아 두런두런 이야기하기 딱 좋겠다 :-)커다란 창문 밖으로는 협재 바다와 비양도가 보인답니다.


일자형 테이블 위에는 제주 여행책자도 준비되어 있었어요.바다가 가까워서 아침저녁으로 산책을 했는데-해수욕장 앞이라는 게 믿기지 않을 정도로 조용하더라고요.바로 근처에는 편의점이 있고, 2km 정도 거리에 큰 농협 하나로마트가 있어 장 보기에도 편리했어요.





큼직한 냉장고 안에 큰 삼다수가 들어있고, 간단하게 음식을 해 먹을 수 있는 주방이 갖춰져 있어요.생선이나 육류는 절대 객실에서 조리하면 안 된답니다. 냄새가 배거든요.주방 있는 모든 숙소에서 반드시 지켜야 하는 에티켓이에요 :)냄비, 밥솥, 전기주전자, 식기류 등도 준비되어 있었어요.


객실 구조가 조금 독특했는데-문이 있는 방이 따로 있는 게 아니라, 객실 안쪽으로 더블 침대 3개가 있더라고요.2층 구조로 된 곳에 하나씩, 그리고 안쪽으로 또 하나의 침대가 있었어요.원래는 6인실로, 공간 활용이 잘 되어있는 객실이에요.6개월 아가는 1층에서 엄마와 함께 잤는데 침대에서 떨어질 염려가 없으니 좋았다고 :-)


요렇게 안쪽으로 침대가 또 하나 있어요. 아늑한 느낌.


@ 침대 옆에 콘센트 있어 편리해요.





화장실 겸 욕실에는 샴푸/컨디셔너/바디워시가 준비되어 있어요.선반 위 수건은 부족함 없이 넉넉하고, 뜨거운 물도 잘 나온답니다.에어컨은 거실에 스탠드형으로 하나, 안쪽 방에 벽걸이형으로 하나가 있고난방도 객실에서 조절 가능!


미리 바베큐를 할 거라 말씀드렸더니 시간에 맞춰 숯을 준비해주셨어요.몇 년 만의 야외바베큐인지 * _*흑돼지 삼겹살과 목살 등을 사서 굽고, 라면을 끓였는데 완전 꿀맛.돌담 옆에서 고기를 구워 먹자니 되게 운치 있고 좋더라는.사장님은 또 얼마나 상냥하신지, 후식으로 복숭아까지 챙겨주셨어요. 감동.


그렇게 신나는 바베큐 파티를 한 뒤,


푹 잘 자고 일어났더니 이렇게나 날씨가 좋아............창밖으로 보이는 바다, 하늘, 비양도가 얼마나 예쁘던지-좋은 사람들과 1박 2일 동안 행복한 추억 만들었어요.2층 커플룸에서는 바다가 훨씬 잘 보이고, 족욕도 할 수 있는 것 같던데담에 기회 되면 한 번 더 가보기로 :-)


마로펜션


▷ 주소 : 제주도 제주시 한림읍 한림로 414-2▷ 전화번호 : 064 - 796 - 5608▷ 체크인 16시 / 체크아웃 11시▷ 야외 바비큐 가능▷ 홈페이지(예약문의) : http://blog.naver.com/mcabs







--------------------------------------------------


협재해수욕장 Y리조트 편안하고 좋은 제주도숙소 와이리조트



제주여행 첫날 피곤했던 우리 가족을 정말 편안하게 지내게 해준 와이리조트!아침에 도착해 여기저기 돌다가 들어온 제주도숙소 입니다.


엄마, 아빠보다 방에서 쉬고 싶다고 말한 우리 아들램!드디어 왔다며... 너무 좋아했네요 ^^





깔끔한 침대!보기만 해도 마음에 들어요 아이와 함께하는 여행이라 위생적인 부분에 신경을 많이 쓰이게 되는데 제주도숙소 와이리조트 침대와 침구가 깔끔해 마음에 쏘~옥 들었네요


첫날 정말 피곤했는데 월풀이 있어 저희 가족 피로 풀고 푹 잠에 들었어요아이가 무지 좋아했던 월풀!아침에도 수영하자고 했지만 잠수함 타러 가느라 못해 아이가 아쉬워했어요 ^^


세면대가 가운데 있고 오른쪽으로 월풀과 샤워를 할 수 있고 왼쪽으로 변기가 있어사용하기 좋더라고요 


 겨울이라 겉옷을 정리할 수 있는 부분도 있어 하루지만 깔끔하게 지내기 좋았고요


주방에서는 취사도구가 다 있어 저녁은 Y리조트에서 해결했어요올레시장에서 회랑 아이가 먹을 스테이크를 준비해 저녁을 아주 편안하게 먹었답니다. 


협재해수욕장에서도 가까운 와이리조트특히 저희처럼 가족여행으로 묵기 좋은 제주도숙소인게아이가 편안하게 지낼 수 있고 두 개의 침대를 붙여 잘 수 있어 편안하게 잤답니다.우리 아이 정말 편안해 보이죠? ^^


다음날 아침!밤에 들어와 협재해수욕장 근처 와이리조트에서 바다가 보이는 줄 몰랐는데와우~ 이렇게 바다가 보이니 기분 좋은 아침을 맞이했어요와이리조트는 모든 방이 오션뷰라고 하니 어느 방을 선택해도 후회 없겠다 싶었네요





옆쪽으로는 산방산이 있어 겨울도 좋지만 따뜻한 날에 온다면 더욱 좋겠다 싶었어요 


특히 우리 아이가 물이 없는 수영장에도 너무 가고 싶어 했던 수영장!다음을 약속하며 꼭 따뜻한 날에 또 오기로 했네요 사실 아이도 아이지만 엄마가 더 여름에 와 수영하고 팠네요 ^^


저희 가족 조식을 먹으러 왔어요조식 시간은 8시 ~ 10시까지여유 있게 아침을 먹을 수 있어 좋았답니다.


깔끔한 내부 역시 마음에 들고요!








음식의 종류가 다양하게 많았던 제주도 숙소 Y리조트아이와 함께 조식 먹기도 좋았지요한식, 양식, 빵, 식혜, 요거트, 음료 등등 아주 제대로 갖춰진 조식 서비스아침부터 폭식 제대로 했답니다 ^^


맛있는 조식을 즐기고 잠깐의 여유를 즐겨봤어요협재해수욕장 근처 Y리조트 아침에 보니 더더욱 마음에 든 리조트였어요꼭 여름에 또 와야겠다며 ^^제주도숙소, 협재해수욕장 근처 와이리조트 정말 편안하고 좋았습니다. ^^




--------------------------------------------------


협재 해수욕장, 제주도 겨울여행으로 너무 좋지!



제주의 에메랄드협재 해수욕장


<협재 해수욕장>제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1


제주도 겨울여행에바다를 뺄 수 없죠!제주도 해수욕장 중 에메랄드 빛으로 유명한협재 해수욕장


주차장이 깔끔하게 있습니다~!주차를 하고하얀 백사장으로 고고!!


와 !탄성이 절로나오는 풍경!


▲ 위 사진은브이패스 과장님이헬리캠으로 직접 찍은사진입니다! 너무 아름다운 협재 해수욕장


백사장에 떨어진선글라스도 감성적!


<바다위에코끼리>제주 제주시 한림읍 협재1길 27-6운영시간 : 매일 11:00 - 20:00문의전화 : 070-4140-4832


협재 해수욕장에서 조금만 걸어가면'바다위에코끼리'라는 카페가 나와요~~!브이패스가 직접 가본 카페로뷰도 좋고 커피와 음료, 디저트도 너무 맛있었어요!


바다위에코끼리는 바다를 배경으로 포토존들이많이 있답니다!


제주 감성


녹차 아포카토와 스무디,당근케이크까지! 


바다위에코끼리에서제주도 기념품도 구매할 수 있어요~제주도 감성이 가득 담긴제주도 겨울여행 기념품도 사고아름다운 협재 해수욕장도 보고!


제주도 겨울여행으로협재 해수욕장, 바다위에코끼리까지!행복한 여행이 되시길브이패스 차차가 응원할게요( ღ'ᴗ'ღ )


잠깐, 관광지 최대 59%할인 + N페이 10%적립놓칠 수 없지!


관광지 최대 59%할인 + N페이 10%적립까지 된다고 ~~~ !?자세한 방법은 클릭!▼

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 풍차해안도로 바다뷰는 덤이에요[파스타와 흑돼지돈까스 그리고 딱새우크림카레라이스]



지난 주말,아이 세 돌 생일을 맞아 제주도를 다녀왔어요 !협재해수욕장 맛집으로 파스타를 먹고 왔는데 바다뷰도 너무 좋고 풍차해안도로도 너무 멋져서 추천합니다.





제주 한경면 맛집오몽오몽에서의 파스타와 흑돼지 돈까스그리고..딱새우크림카레라이스 !


풍차 해안도로를 달리다 보면 예쁜 오몽오몽을 만날 수 있어요. 해안도로 즐기다가 놓치기 쉬우니 가실거면 장소 확인 필수 !!





주소. 제주특별자치도 제주시 한경면 일주서로 4472 전번. 064-772-1338


제주도에서 파스타 먹을 생각하니 기분이 눈누난나 ~~~ 외관도 이뻐서 더 기분이 좋았나봐요 !!


그냥 막 이쁜 제주도 하늘,,, 멋진 풍차를 맛있는 저녁을 먹으면서 내내 볼 수 있다는 건 참 설레는 일이에요. 이미 다녀왔음에도 불구하고 포스팅하는데 제 마음이 아직도 콩닥거리는건 왜..ㅋㅋ





참 제주스러운 인사말,


혼저옵서예


협재해수욕장에서 가까운 제주도 파스타 맛집.메뉴가...은근 많네요 ! ㅋㅋㅋㅋ 누가 좀 알아서 시켜주면 좋을련만. 그래도 다행인것이 메뉴이름 앞에 별표 보이시죠?? 저희도 참고해서 시켰는데 결론은 대만족 ㅋㅋㅋ 지금 보니 얼큰 해물 토마토 파스타를 못먹었네요..왠지 맵긴할 거 같으니 다음에 또 가게 되면 도전해 보는걸루 !


오몽오몽의 예쁜 자수는,사장님 솜씨일까요?ㅎㅎㅎㅎ 저는 이런 감성 소품 넘나 좋아하는데...이 맛집은 또 취향저녁 예감!


우리 딸 생일주간이라 먹고 싶은대로 망고쥬스도 하나 추가요 ~~~


로제스페셜(로제 파스타 & 돈까스), 딱새우크림카레라이스 를 주문하고 2층으로 올라가려는데 귀여운 소품들이 눈을 사로잡네요 ㅋ





이층으로 올라가는 계단도 잔디로 푹신하게 ~~다만 올라가서 2층 여는 문이 계단쪽으로 열리는 데다가 모서리가 뽀족해서 문을 조심히 열어할 것 같았어요.


들어서니 가정식 레스토랑 분위기에요 ~~아담하고 편안한 분위기에 소품은 아기자기 ! 다락방으로 연결 될 것 같은 계단도 느낌적입니다.


바다뷰로 되어 있는 자리도 있어요. 제주도로 데이트 오신분들 강추입니다 .ㅋㅋㅋ저도 시간과 여건이 된다면 베프랑 다시와서 여유롭게 즐기고 싶은 협재해수욕장 맛집, 파스타 먹으러 고고씽 하고 싶은 곳입니다.


예쁜 소품들 뒤로 멋집 바다뷰가 눈에 들어오시나요 ㅋㅋㅋㅋ


카메라 줌을 땡겨서 즐겨 보아요 ^^이른저녁,저희가 5시쯤 들어갔는데...노을지려고 살짝 기미가 보였어요! 저 멀리 보이는것이 혹시 비양도 ? 지금 검색해 봐도 저기는 비양도가 맞습니다 ㅋㅋㅋㅋ


저 함박 스테이크도 좋아하는데..다른 메뉴도 맛있는걸 보니 분명 함박도 맛있을것 같네요 . 추가주문은 2층에서 인터폰으로 하면 되니 오르락 내리락 하실필요 없고.


아기 식기와 아기의자도 있으니 아기와 가도 좋을만해요. 먹을만한 메뉴도 있고 말이죠 !





이것이 로제 스페셜


로제 파스타와 돈까스 되시겠습니다. 돈까스를 좀 더 많이 먹고 싶다면 그냥 흑돼지 돈까스를 시키면 될것 같구요. 다양하게 즐기려면 세트메뉴도 좋은것 같아요.


그리고,딱새우크림카레라이스 맵지않고 맛있습니다. 우리딸도 잘 먹더라구요.





니가 딱새우구나 !작은것이 씹히는 식감도♡♡♡♡♡


또 이렇게 우리 가족을 위한 제주도에서의 한끼. 너무나 감사하고 맛있어서 너무 좋았습니다.





협재해수욕장 근처 아이와 밥먹기 좋은곳. 일단 맛은 보장합니다 ㅋ비주얼도 이뻐서 자꾸 사진찍고 싶어지는데...얼른 먹어야 겠죠 !


제주도를 갔으면 뷰가 좋은곳에서 식사한끼 해야 되지 않겠어요??ㅋㅋㅋ 특히나 연인과 오붓하게 식사하기 좋은 집으로 추천해 드리고 싶습니다. 





돌돌 말아서 얌얌 !!


저는 좀 평범한 입맛인지라...기본에 충실한 맛을 좋아하고. 로제는 입문한지 얼마 되지 않았는데 제 입맛에는 너무 맛있었어요.


맛있는 흑돼지 돈까스도 놓치지 않고 같이 먹을 수 있어서 굿 ~


시원한 음료까지 !!


우리딸이 저 소라껍질도 사진찍어 달래서 찍어 봤어요 ㅎㅎㅎ조개 같은거 바닷가에서 주워다가 집에서 색칠하고 놀아도 되겠다고 생각이 드네요 ..^^


근데,협재해수욕장 맛집 오몽오몽이 무슨 뜻일까?  궁금해 지지 않나요?? 네이버 사전에서 말해주길, '오몽'이라고 검색해 보니 낮잠을 자면서 꾸는 꿈...이라는 뜻이래요. 제가 예상했던 것과는 다르지만 뭔가 기분좋은 단어에요. 오몽오몽..뜻을 알고보니 좀 몽환적인 느낌도 듭니다 ㅎㅎ


입안에 카레라이스 오물오물 먹고 딸램. 잘 먹으니 맘이 놓입니다.


식사 다 하고 나오는데도 눈길을 끄는 아기자기 잼있는 소품들.


바다뷰도 너무 좋고, 구름도 좋고, 풍차도 좋은데,맛있어서!!제주도 여행 첫째날 저녁은 성공적 이었어요.협재해수욕장 근처로 식당들이 몇 군데 있는것 같긴 했으나 맛보장이 안되서 들어가기 망설여진다면 뷰가 좋은 오몽오몽의 맛있는 메뉴를 추천합니다. 







--------------------------------------------------


D+458 육아일기 협재해수욕장에서 패션 is 뭔들 with세이키즈



D+458 육아일기협재해수욕장에서패션 is 뭔들 with세이키즈


오늘은 컴백홈..마지막 제주여행이야기!실시간 제주도여행이야기는 끝이지만 ㅋㅋ피곤해서 못다한 이야기는 앞으로 쭈욱!계속 됩니다 캬캬캬컄캬캬컄~~제주도여행동안 해수욕장에 제대로 발담근적이 없어 오늘 가는 날이니 발은 담가야되지않겠냐며 협재해수욕장으로 고고고~!


수영복을 입힐까~ 상하세트를 입힐까고민하다가 날씨는 좋은데, 햇빛이 쨍하지않아서 그냥 세이키즈 상하세트를 입혔어용이건 패밀리룩으로도 가능한 상하세트라는!


사진을 누르시면 세이키즈 뉴스기사로 이동합니다:)


아직은 어색한 서은이 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 놀러온다고 서은이 옷을 또 얼마나샀는지 ㅋㅋㅋ근데 세이키즈는 리오더가 없어제주도여행에 맞춰 빠르게 배송을 받아볼 수있었답니당 히히히힛 ㅎㅎㅎ


너 삐졌니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정이 왜그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ








겁도 없어~ 할머니 손 잡고더 물이 많은데로 가겠다는 한서은패션 is 뭔들귀여우면 장땡이지 ㅋㅋㅋ제가 분홍색을안좋아해서 분홍색을 안 입혔는데 분홍색 너무귀엽잖아잖아 ㅋㅋㅋㅋ입혀야겠당 컄캬컄캬


이 모래놀이 꼭 있어야한다길래편의점에서 급하게 샀는데 ㅋㅋㅋㅋ와우잘 샀어 ㅋㅋㅋㅋ해수욕장 가는분들~~이 모래놀이 완전 필수품입니다!!ㅋㅋㅋ


이제 표정이 밝아진 서은이 킄크~








여행동안 서은이 너무 시커먼스(?)되서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해수욕장은 안오려고 했는데그래도 들리기 잘한듯 ㅋㅋㅋ나한테 시선한번 안주고 너무 잘 놀아 ㅋㅋㅋㅋ


엄마 좀 봐주지 않으련?ㅋㅋㅋㅋ


다리도 막 흔들다가~~


장난감도 가지고 놀다가~


모래도 먹다가~~ 응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


물장구도 잘 치지요~킄크여튼 제주도 여행 중에 나도 신나고엄마아빠도 신났지만 우리 서은이가 제일신난건 안비밀~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


지나가는 비행기도 구경하고~~


오오~~ㅋㅋ


드디어!!!!쳐다봐줬다!!!!!!!


그리고해맑게 웃어주기까지:)히히힛


그래, 넌 웃을때가 제일 예뻐:)


매일매일 웃게 해줄게 서은아~❤️


모래가 너무 고운 협재해수욕장서은이도 느낌이 너무나 좋은가보당


이제 더 깊은데로 가겠다는 서은이


근데 갑자기 기어...?응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


뛰고 난리났어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물이 들어와서 나가야하는데 자꾸 다 들어가는서은이 ㅋㅋㅋ서은아......?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


주저앉기까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


귀여우니까 봐준다...ㅋㅋ


물이 꽤나 깊게 들어왔는또 불구하고신난 서은이 ㅋㅋ이제 좀 가자고 서은아~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ








갑자기 장난감 들고 어디로 가는서은이?? 더 들어가게 서은아??응?어디가는거야아아아앙~~


깊은 물에서 헤엄....?응?ㅋㅋㅋㅋㅋ서은이때매 여튼 신나게 웃었던협재해수욕장에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하하하하핫 귀요미~~~킄크너때문에 산다❤️


사진을 누르면 리오더없는 세이키즈로 이동합니다:)


D+458 육아일기협재해수욕장에서 패션 is 뭔들 with세이키즈끝.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 관광지 추천 1탄 - 협재해수욕장



제주도 관광지 추천 1탄 에메랄드빛의 협재해수욕장


저희 단빌리지는 서울에서 제주도로 이주한 저희 부부가 8년째 운영하고 있습니다.그 동안 제주도에 살면서 게스트분들께 관광지 소개도 많이 드렸는데요혼자 오신 게스트분이나, 부끄러움 많이 타시는 게스트분들은 제주도에 오면 어디를 가야하나... 고민만하시고 못 물어보시더라구요.그래서 제주도 관광지를 시리즈로 소개해 드리려고 합니다.처음으로 소개해 드릴 곳은 에메랄드빛의 바다가 너무나도 매력적인 제주도 서부의 협재해수욕장입니다.제주도 서부에 위치하고 있고 저희 단빌리지가 있는 한경면 고산리와 애월읍의 중간지역입니다.저희 단빌리지에서는 차로 10분정도의 거리라 가깝습니다.요즘 육지는 더위가 일찍 찾아와서 많이 덥지요.제주도는 많이 덥지 않고 춥지도 않아서 물놀이 하기에 적당한 날씨 입니다.제주도 여행을 계획하셨다면 많이 둘러 보시는 것도 좋지만 청정 제주의 맑은 바다에 풍덩하고여유로움을 느껴보시는 것도 좋을 듯합니다.두번이나 재방문한 독일 친구는 한번 숙박할때 10일씩 있었는데요 10일 동안 7일을 해수욕을 즐기더라구요.  협재해수욕장은 외국인들에게도 쉽게 접하지 못할 정도의 아름다운 바다인것 같습니다.곱디고운 모래와 이국적인 야자수, 에메랄드빛의 맑은 바다~~협재해수욕장에서 여름의 제주도 만끽하세요~


저희 단빌리지는 커플, 1인 혼자여행객, 친구, 가족 숙박으로 추천드립니다.프라이빗룸으로 개별화장실, 개별 난방으로 운영되고 있습니다.협재해수욕장과는 차로 10분거리에 있습니다.


제주시 한경면 고산리 1578-2(고락로100)제주도게스트하우스 커플룸, 제주도 커플숙박, 제주도혼자여행숙박, 제주도가족숙박, 제주도커플숙소, 혼자여행숙소

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 셋째 날 / 다가미 김밥, 중엄리 새물, 협재해수욕장 물놀이, 선굼터와 짱구네



남매와 함께 #제주여행 셋째 날2018년 9월 4일 화요일생후 1357일 (44개월 18일째)생후 698일 (22개월 29일째)아침식사는 숙소에서 레토르트 갈비탕과 햇반, 김자반으로 해결


햇반 반 씩 나눠서 갈비탕 국물에 말아줬더니 열정적인 먹방을 선물한 남매 며칠 굶긴 줄 알겠어~


후식으로 귤 껍질 벗겨서 동생 입에 넣어주는 친철한 누나씨와 귤이 너무 맛있다고 전등 세리머니 펼치는 동생아침부터 둘이 꽁냥꽁냥 잘 논다.


2박 3일간 머물었던 첫번째 숙소에서 체크아웃하고 사장님과 대화를 나누는 첫째긴 작별 인사를 나누고 서둘러 점심식사 포장을 위해 숙소 근처에 있는 제주 삼대 김밥 중 하나인 다가미김밥에 가서 쇠고기김밥, 다가미김밥, 샌드위치를 구입후 장소이동#다가미김밥


애월 해안도로를 달리던 중 화장실에 가고 싶다는 딸의 요청.. 작년 제주여행과 똑같은 상황이다.자연스럽게 중엄리 공중화장실로 갔다.#애월해안도로


해안도로옆 계단 아래에서 바다를 바라보며 상어를 찾는 둘째 ㅠㅠ 지못미 상어물속에 들어가고싶어하는 첫째를 달래서 나름 즐겁게 아름답게 관람을 하고 제자리로 돌아가던 길에 다섯 살 딸이 도저히 모르는 척하고 지나갈 수 없었던 곳 #중엄리새물


점심식사는 #곽지해수욕장 서핑을 즐기는 사람들을 바라보며 남매의 샌드위치 먹방


백사장 위 바다와 하늘까지 아름다운 제주 곽지해수욕장에서 깜짝 모래놀이를 즐기는 남매 넘 예쁘다.


#제주도아이와놀기좋은해수욕장#협제해수욕장


둘째 태교여행으로 방문했던 협재해수욕장의 아름다운 추억을 되살리며 찾아왔지만..어린 남매와 물놀이는 결코 아름답지만은 않았다.2시에 도착하여 잠든 아들을 유모차에 태워 해변으로 가는 동안 딸이 유모차에 타겠다고 떼쓰는 난감한 상황 속에 무사히 설득시켜서 해수욕장으로 왔다.태양은 뜨겁고 바람은 시원하지만 아이들 짐이 많으므로 파라솔을 15천원 거금을 주고 빌렸다.딸은 모래놀이 하랴 물놀이 하랴 바쁘다 바빠.잠에서 깬 아들은 모래놀이를 하고 내편과 함께 물놀이를 즐겼다. 웃음소리를 보며 나도 화장실에 가서 옷을 갈아 입고 왔다. 아들은 물놀이하며 물을 먹었는지 물이 싫다 아빠가 싫다 오열하고 모래 위로 걸어갔다.그리고 엄마 껌딱지가 되어 품에 안긴채 한참을 있었다. 기분을 풀어주려고 간식 제공하며 노래부르고 장난을 치며 웃게 만들었다. 다시 한번 물놀이에 도전해보지만 내품에 안겨 물 속으로 들어갔고 깊은 곳으로 갈수록 나의 팔을 더 꽉 붙잡고 몸을 낮추고 물 속에 몸을 담구면 싫다고 울었다.부녀는 아름다운 모습으로 진정 물놀이를 즐기고 모자는 딱 붙어서 물 속을 걷다가 나왔다.내가 모래를 씻으러 들어간 순간 엄마~ 소리지르고 오열하던 그 표정 너무나 생생했는데 내 품에 안기면 뚝 그치는 대단한 엄마 사랑 눈물겹다.


내편 품에 안겨 샤워장에 들어가는 길 오열하더니 잠시 뒤 샤워장 창 밖으로 아들의 노랫소리가 들렸다.딸 역시 샤워하는 내내 노래를 부르고 쉼없이 재잘거렸다.샤워 후 상쾌한 기분으로 태교여행 때 촬영했던 곳으로 갔다. 카메라 셋팅하는 동안 동생을 챙긴다고 아들에게 딸이 다가서고 순간 남매가 울기 시작했다. 아들은 모래 위로 뒹굴며 오열을 하고 딸은 부딪힌 코가 빨갛고 아프다며 울고9 손잡으로 갔는데 동생이 일어서며 부딪혀서 다쳤다고 내 마음 아니고 6실수로 그랬다고 말하는 딸이 넘 예뻤다.차에 가서 젤리 먹자고 꼬셔서 사진을 찍고 서둘러 가는 길 날은 어두워졌다.


숙소 이동하는 차안에사 남매가 잘듯하여 식사를 하고 가기로 결정하고 급히 식당을 섭외했다.협재해수욕장근처식당 #짱구네밥 먹는 내내 위기의 순간의 연속반찬 집어 먹고 매워서 울고 소리지르던 아들.. 식당 아주머님이 설탕물 주셔서 조금 마시고 싫다고 울고 물 마시며 맨밥 먹으며 짜증내고 울고 모든 사람의 시선을 한몸에 받은 우리 가족여우처럼 고기 달라며 밥 한공기 다 먹겠다던 딸은 김자반에 밥 반공기 먹고 유튜브 보여달라고 한다.아들은 밥 반공기도 다 못 먹고 입에 물고 있다가 차 타고 젤리 주니 씹어 삼켰다. 으아 정말 한대 때리고픈 순간이었다.


젤리 한봉지 다 먹고 수다떨다가 조용한 순간 첫째 8시 26분 꿈나라 그리고 둘째는 중얼거리다가 조용한 순간 8월 36분 꿈나라9시 제주여행 두번째 숙소에 도착했다.


아름다운 제주여행 남매와 함께 여유로운 시간 참 좋다.

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 : 구엄포구/곽지과물해변/협재해수욕장



뚱바 카페 포스팅에 , 제주여행중이시라던가 오늘 제주로 떠나신다는 이웃님들 댓글보고 >< 제주 바다가 그리워졌어요.... 그래서 올려보는 시원한 제주 바다 포스팅입니다!! 


저희는 공항도착 후 바로 제주용담 스벅에 갔다가 애월해안도로로 직행했어요. 애월읍 하귀리에서 애월리까지 쭉 이어지는 도로가 바로 애월해안도로! 12번 국도에서 하귀리를 조금 지나면 나타나요. 제주 서부바다를 눈에 한가득 담을 수 있어 요즘 인기많은 해안도로 중 한곳입니다.





얼마전, 제주 애월 맛집 반딧불 한담 포스팅앞부분에도 썻다 싶이, 구엄포구에 잠시 들렀어요. 


구엄포구에는 큰 생선 조형물이 눈에 확 들어와요. 제가 갔을때는 물차있는거 못봤는데 이웃님들은 보고 오셧으면..크흡 엄장해안길의 시작지점이라고 볼 수 있는 구월포구는 탁 트인 바다와 함께 과거 염전으로 사용하던 돌염전에 물이 차오르면 인생샷도 건질 수 있는 베스트 포토존!


비록 돌염전에 물이 씨가 말라서 ㅋㅋㅋㅋ 인생샷은 못건졌지만, 애월 해안도로 달리다 잠시 멈춰 탁 트인 바다 구경을 하고 가기 좋아요! 사람이 붐비는 곳이 아니라 한적하게 바다구경하면서 커피한잔하면 굿! 구엄포구에서 잠시 쉬다가 반딧불한담에서 수제흑돼지돈까스&물회를 먹고 계속 애월해안도로를 달렸어요. 





달리다 도착한 곳은 곽지과물해변 입니다! 여기 이쁜거는 다들 아시죠 ㅠㅠ 그래서 주차장이 거의 만차에 가까움 ㅋㅋㅋ 그래도 꽤 넓어서 바로 빈자리 찾아 주차하고 해변으로 뛰어갔어요.


주차장에서 해변쪽으로 가기전에 과물 노천탕이 있어요! 저희는 따로 수영복을 안챙겨가서 ㅠㅠ 바다 물놀이는 못하고, 이곳 노천탕에서 발담그고 있었어요. 물이 진짜 엄청 시원해요!!!! 발 어는줄.... 물도 엄청 깨끗하고 안에 사람도 없어서 수다떨며 발담그고 시원한 한때를 보냈습니다. 바다 물놀이 계획 없으신 분들은 곽지해수욕장으로 네비찍고 달려서 과물 노천탕에서 잠시 발이라도 담그세요. 추천추천! 


바다엔 많은 말이 필요없죠. 그냥 실컷 구경하면되요! ㅎㅎ 곽지해변은 수영이 가능한 공간과 수영금지 팻말이 놓여져 있는 공간이 있으니 주의해서 물놀이 하세요. 제주도 바다 특유의 현무암들때문에 금지 구역에서 수영하다 부딪히거나 하면 큰일나요...! 돌 위에서 온갖 포즈잡고 사진찍기 매우 좋습니다! 날은 무척 더웠지만 바다는 보기만해도 시원해져요. 사진 수십장 찍어오기 좋은 장소에요. 그만큼 사진 찍는 분들이 많아서 내 주위에 남들 없게 사진 찍기 힘든곳이기도 합니다 ㅠㅠ


곽지과물 해수욕장은 여느 제주바다가 그렇듯 색이 너무 이뻐서 우리나라 아닌거 같아요~ 곳곳에 해녀동상들이 있어서 동상과 사진찍기도 매우 좋습니다. 시원한 바다구경은 뭐든 좋음♥ 그래서 포스팅 쓸말이 없네요....ㅋㅋㅋ 





해안도로를 계속해서 시원한에어컨 빵빵한 차를 타고 달리면 도로 벽쪽에 이쁜 바다 그림들도 구경하는 재미가 쏠쏠해요! 정말 정성 가득 상당히 긴 길을 따라 다 그려져있어서 신기했네요. 정말 해가 너무 뜨거워서 밖에 돌아다니기 엄청 힘들었는데, 시원한 차타고 해안도로 쌩쌩 달리니 행복했어요. 유명해져서 여기도 차막히나 걱정했는데 아주 뻥뻥 뚫려있었어요! 





쭈욱~ 달려 도착한 곳은 협재해수욕장! 여기까지 바다구경 실컷했네요~ 여긴 곽지해수욕장보다 더 수영이나 물놀이 하기 좋은 바다에요! 그래서인지 사람 정말정말 많습니다!! 해변 크기는 작은데, 아주 빼곡하게 파라솔이 가득 차있어요. 협재해수욕장에서 물놀이 하시려면 매우 일찍 나와서 자리 잡으셔야 할 것 같아요.뛰어들기 좋은 바다라 아 그냥 여기 휴게소에서 파는 수영복이라도 사입고 뛰어들까 고민하게 만든 해변이었어요. 물놀이는 다음기회에... 였지만요 ㅠㅠ 


제주여행 중이신 이웃님이나 가시는 이웃님이나 바다구경 실컷 하고 오셔요! 즐거운 제주여행 하고 오셨으면 좋겠습니다 :) 제주 바다 다시봐도 너무 이뻐서 ㅠㅠㅠ 진짜 또 제주도로 날아가고 싶네요. 다녀온지 열흘좀 지났는데도 ㅠㅠㅠㅠ 




==================================================
--------------------------------------------------


제주여행 셋째 날 / 다가미 김밥, 중엄리 새물, 협재해수욕장 물놀이, 선굼터와 짱구네



남매와 함께 #제주여행 셋째 날2018년 9월 4일 화요일생후 1357일 (44개월 18일째)생후 698일 (22개월 29일째)아침식사는 숙소에서 레토르트 갈비탕과 햇반, 김자반으로 해결


햇반 반 씩 나눠서 갈비탕 국물에 말아줬더니 열정적인 먹방을 선물한 남매 며칠 굶긴 줄 알겠어~


후식으로 귤 껍질 벗겨서 동생 입에 넣어주는 친철한 누나씨와 귤이 너무 맛있다고 전등 세리머니 펼치는 동생아침부터 둘이 꽁냥꽁냥 잘 논다.


2박 3일간 머물었던 첫번째 숙소에서 체크아웃하고 사장님과 대화를 나누는 첫째긴 작별 인사를 나누고 서둘러 점심식사 포장을 위해 숙소 근처에 있는 제주 삼대 김밥 중 하나인 다가미김밥에 가서 쇠고기김밥, 다가미김밥, 샌드위치를 구입후 장소이동#다가미김밥


애월 해안도로를 달리던 중 화장실에 가고 싶다는 딸의 요청.. 작년 제주여행과 똑같은 상황이다.자연스럽게 중엄리 공중화장실로 갔다.#애월해안도로


해안도로옆 계단 아래에서 바다를 바라보며 상어를 찾는 둘째 ㅠㅠ 지못미 상어물속에 들어가고싶어하는 첫째를 달래서 나름 즐겁게 아름답게 관람을 하고 제자리로 돌아가던 길에 다섯 살 딸이 도저히 모르는 척하고 지나갈 수 없었던 곳 #중엄리새물


점심식사는 #곽지해수욕장 서핑을 즐기는 사람들을 바라보며 남매의 샌드위치 먹방


백사장 위 바다와 하늘까지 아름다운 제주 곽지해수욕장에서 깜짝 모래놀이를 즐기는 남매 넘 예쁘다.


#제주도아이와놀기좋은해수욕장#협제해수욕장


둘째 태교여행으로 방문했던 협재해수욕장의 아름다운 추억을 되살리며 찾아왔지만..어린 남매와 물놀이는 결코 아름답지만은 않았다.2시에 도착하여 잠든 아들을 유모차에 태워 해변으로 가는 동안 딸이 유모차에 타겠다고 떼쓰는 난감한 상황 속에 무사히 설득시켜서 해수욕장으로 왔다.태양은 뜨겁고 바람은 시원하지만 아이들 짐이 많으므로 파라솔을 15천원 거금을 주고 빌렸다.딸은 모래놀이 하랴 물놀이 하랴 바쁘다 바빠.잠에서 깬 아들은 모래놀이를 하고 내편과 함께 물놀이를 즐겼다. 웃음소리를 보며 나도 화장실에 가서 옷을 갈아 입고 왔다. 아들은 물놀이하며 물을 먹었는지 물이 싫다 아빠가 싫다 오열하고 모래 위로 걸어갔다.그리고 엄마 껌딱지가 되어 품에 안긴채 한참을 있었다. 기분을 풀어주려고 간식 제공하며 노래부르고 장난을 치며 웃게 만들었다. 다시 한번 물놀이에 도전해보지만 내품에 안겨 물 속으로 들어갔고 깊은 곳으로 갈수록 나의 팔을 더 꽉 붙잡고 몸을 낮추고 물 속에 몸을 담구면 싫다고 울었다.부녀는 아름다운 모습으로 진정 물놀이를 즐기고 모자는 딱 붙어서 물 속을 걷다가 나왔다.내가 모래를 씻으러 들어간 순간 엄마~ 소리지르고 오열하던 그 표정 너무나 생생했는데 내 품에 안기면 뚝 그치는 대단한 엄마 사랑 눈물겹다.


내편 품에 안겨 샤워장에 들어가는 길 오열하더니 잠시 뒤 샤워장 창 밖으로 아들의 노랫소리가 들렸다.딸 역시 샤워하는 내내 노래를 부르고 쉼없이 재잘거렸다.샤워 후 상쾌한 기분으로 태교여행 때 촬영했던 곳으로 갔다. 카메라 셋팅하는 동안 동생을 챙긴다고 아들에게 딸이 다가서고 순간 남매가 울기 시작했다. 아들은 모래 위로 뒹굴며 오열을 하고 딸은 부딪힌 코가 빨갛고 아프다며 울고9 손잡으로 갔는데 동생이 일어서며 부딪혀서 다쳤다고 내 마음 아니고 6실수로 그랬다고 말하는 딸이 넘 예뻤다.차에 가서 젤리 먹자고 꼬셔서 사진을 찍고 서둘러 가는 길 날은 어두워졌다.


숙소 이동하는 차안에사 남매가 잘듯하여 식사를 하고 가기로 결정하고 급히 식당을 섭외했다.협재해수욕장근처식당 #짱구네밥 먹는 내내 위기의 순간의 연속반찬 집어 먹고 매워서 울고 소리지르던 아들.. 식당 아주머님이 설탕물 주셔서 조금 마시고 싫다고 울고 물 마시며 맨밥 먹으며 짜증내고 울고 모든 사람의 시선을 한몸에 받은 우리 가족여우처럼 고기 달라며 밥 한공기 다 먹겠다던 딸은 김자반에 밥 반공기 먹고 유튜브 보여달라고 한다.아들은 밥 반공기도 다 못 먹고 입에 물고 있다가 차 타고 젤리 주니 씹어 삼켰다. 으아 정말 한대 때리고픈 순간이었다.


젤리 한봉지 다 먹고 수다떨다가 조용한 순간 첫째 8시 26분 꿈나라 그리고 둘째는 중얼거리다가 조용한 순간 8월 36분 꿈나라9시 제주여행 두번째 숙소에 도착했다.


아름다운 제주여행 남매와 함께 여유로운 시간 참 좋다.

--------------------------------------------------


제주 애월 해안도로 : 구엄포구/곽지과물해변/협재해수욕장



뚱바 카페 포스팅에 , 제주여행중이시라던가 오늘 제주로 떠나신다는 이웃님들 댓글보고 >< 제주 바다가 그리워졌어요.... 그래서 올려보는 시원한 제주 바다 포스팅입니다!! 


저희는 공항도착 후 바로 제주용담 스벅에 갔다가 애월해안도로로 직행했어요. 애월읍 하귀리에서 애월리까지 쭉 이어지는 도로가 바로 애월해안도로! 12번 국도에서 하귀리를 조금 지나면 나타나요. 제주 서부바다를 눈에 한가득 담을 수 있어 요즘 인기많은 해안도로 중 한곳입니다.





얼마전, 제주 애월 맛집 반딧불 한담 포스팅앞부분에도 썻다 싶이, 구엄포구에 잠시 들렀어요. 


구엄포구에는 큰 생선 조형물이 눈에 확 들어와요. 제가 갔을때는 물차있는거 못봤는데 이웃님들은 보고 오셧으면..크흡 엄장해안길의 시작지점이라고 볼 수 있는 구월포구는 탁 트인 바다와 함께 과거 염전으로 사용하던 돌염전에 물이 차오르면 인생샷도 건질 수 있는 베스트 포토존!


비록 돌염전에 물이 씨가 말라서 ㅋㅋㅋㅋ 인생샷은 못건졌지만, 애월 해안도로 달리다 잠시 멈춰 탁 트인 바다 구경을 하고 가기 좋아요! 사람이 붐비는 곳이 아니라 한적하게 바다구경하면서 커피한잔하면 굿! 구엄포구에서 잠시 쉬다가 반딧불한담에서 수제흑돼지돈까스&물회를 먹고 계속 애월해안도로를 달렸어요. 





달리다 도착한 곳은 곽지과물해변 입니다! 여기 이쁜거는 다들 아시죠 ㅠㅠ 그래서 주차장이 거의 만차에 가까움 ㅋㅋㅋ 그래도 꽤 넓어서 바로 빈자리 찾아 주차하고 해변으로 뛰어갔어요.


주차장에서 해변쪽으로 가기전에 과물 노천탕이 있어요! 저희는 따로 수영복을 안챙겨가서 ㅠㅠ 바다 물놀이는 못하고, 이곳 노천탕에서 발담그고 있었어요. 물이 진짜 엄청 시원해요!!!! 발 어는줄.... 물도 엄청 깨끗하고 안에 사람도 없어서 수다떨며 발담그고 시원한 한때를 보냈습니다. 바다 물놀이 계획 없으신 분들은 곽지해수욕장으로 네비찍고 달려서 과물 노천탕에서 잠시 발이라도 담그세요. 추천추천! 


바다엔 많은 말이 필요없죠. 그냥 실컷 구경하면되요! ㅎㅎ 곽지해변은 수영이 가능한 공간과 수영금지 팻말이 놓여져 있는 공간이 있으니 주의해서 물놀이 하세요. 제주도 바다 특유의 현무암들때문에 금지 구역에서 수영하다 부딪히거나 하면 큰일나요...! 돌 위에서 온갖 포즈잡고 사진찍기 매우 좋습니다! 날은 무척 더웠지만 바다는 보기만해도 시원해져요. 사진 수십장 찍어오기 좋은 장소에요. 그만큼 사진 찍는 분들이 많아서 내 주위에 남들 없게 사진 찍기 힘든곳이기도 합니다 ㅠㅠ


곽지과물 해수욕장은 여느 제주바다가 그렇듯 색이 너무 이뻐서 우리나라 아닌거 같아요~ 곳곳에 해녀동상들이 있어서 동상과 사진찍기도 매우 좋습니다. 시원한 바다구경은 뭐든 좋음♥ 그래서 포스팅 쓸말이 없네요....ㅋㅋㅋ 





해안도로를 계속해서 시원한에어컨 빵빵한 차를 타고 달리면 도로 벽쪽에 이쁜 바다 그림들도 구경하는 재미가 쏠쏠해요! 정말 정성 가득 상당히 긴 길을 따라 다 그려져있어서 신기했네요. 정말 해가 너무 뜨거워서 밖에 돌아다니기 엄청 힘들었는데, 시원한 차타고 해안도로 쌩쌩 달리니 행복했어요. 유명해져서 여기도 차막히나 걱정했는데 아주 뻥뻥 뚫려있었어요! 





쭈욱~ 달려 도착한 곳은 협재해수욕장! 여기까지 바다구경 실컷했네요~ 여긴 곽지해수욕장보다 더 수영이나 물놀이 하기 좋은 바다에요! 그래서인지 사람 정말정말 많습니다!! 해변 크기는 작은데, 아주 빼곡하게 파라솔이 가득 차있어요. 협재해수욕장에서 물놀이 하시려면 매우 일찍 나와서 자리 잡으셔야 할 것 같아요.뛰어들기 좋은 바다라 아 그냥 여기 휴게소에서 파는 수영복이라도 사입고 뛰어들까 고민하게 만든 해변이었어요. 물놀이는 다음기회에... 였지만요 ㅠㅠ 


제주여행 중이신 이웃님이나 가시는 이웃님이나 바다구경 실컷 하고 오셔요! 즐거운 제주여행 하고 오셨으면 좋겠습니다 :) 제주 바다 다시봐도 너무 이뻐서 ㅠㅠㅠ 진짜 또 제주도로 날아가고 싶네요. 다녀온지 열흘좀 지났는데도 ㅠㅠㅠㅠ 




--------------------------------------------------


제주 협재 해수욕장 - 제주도 협재 해변, 비양도



< 제주 협재 해수욕장 - 제주도 협재 해변, 비양도 >주말에 아이들과 제주 서부 쪽으로 나들이를 다녀왔습니다.해안가 위주로 드라이브를 즐기다 보니 이번에는 협재 해수욕장까지 다녀왔네요.사람들이 많아서 잠깐 들렸는데,역시나 협재 해수욕장 입구는 복잡합니다.ㅜㅜ그래서 개인적으로 옆에 있는 금능 해변을 좋아하지요.ㅋ그래도 시원한 바다 풍경과 앞에 보이는 멋진 비양도 모습에 기분이 좋아지네요.제주 협재해수욕장 - 협재 해변과 비양도입니다.


협재 해변은 많은 분들이 찾는 곳이라 복잡합니다.이번에는 입구 쪽에 공사까지 하고 있어서 더욱 혼잡했네요.ㅜㅜ


입구에 바로 보이는 해녀 조형물입니다.


요즘 관광지에 가면 많이 보입니다.ㅋ


둥이가 나들이 나왔다고 엄청 좋아하네요.^^





비양도 모습입니다.


아이들도 이렇게 나들이를 즐깁니다.ㅎ








아직 해수욕의 시기는 아니지만, 물 놀이를 즐기시는 분들도 있네요.ㅋ올해도 해수욕의 시기가 기다려지네요.^^이상, 제주도 협재해수욕장 - 제주 협재해변, 비양도 풍경입니다.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 추운 날에 딱! 협재칼국수



협재해수욕장 맛집 추운 날에 딱! 협재칼국수 


제주에도 맛 집들이 너무 많이 생겨나고 있는데요관광객들뿐만 아니라 현지인들도 모르는 맛 집들이 많이 있답니다그래서 제주로 먹방 여행을 오시는 분들도 늘고 있는 추세이지요쌀쌀한 날씨에 어울리는 이곳!!협재해수욕장 맛집 협재칼국수


맛도 가격도 다른 가게들 보다 만족하는 곳이랍니다여름에는 협재해수욕장에 사람들이 많아 물놀이를 즐기고 와서 드시는 분들이 많았는데요협재해수욕장 맛집 협재칼국수가 겨울에는 따뜻한 국물을 찾는 사람들이 많이 찾는답니다가게 벽화로 그려진 칼국수 그림이 인상적이라 한 장!!


이른 시간에 가서 그런지 들어갈 때만 해도 한산했어요하지만 시간이 얼마 지나지 않아 홀 안이 사람들로 가득 채워지더라고요그만큼 인기 있는 가게라는 것이겠지요~협재해수욕장 맛집 협재칼국수는 오전 9시부터 오후 3시오후 5시부터 오후 8시이렇게 영업을 한답니다오후 3시부터 오후 5시까지는 쉬는 시간이라고 해요


 해물칼국수와 전복죽, 한치무침을 주문했어요둘 다 대식가라는 타이틀이 있기에 다 먹을 수 있답니다벽의 한편에는 보말의 효능이 적혀져 있네요어릴 때는 부모님하고 보말을 주우러 참 많이 다녔는데~요즘은 그냥 주워가면 안 되는 경우도 있더라구요


기본 반찬들의 종류는 그렇게 많지 않답니다하지만 음식과 어울리는 김치나 젓갈 등이 있어 알찬 구성이랄까요~종류가 많다고 해서 다 좋은 건 아니니까요


협재해수욕장 맛집 협재칼국수에서는공깃밥과 추가적인 반찬은 셀프~반찬들이 해물칼국수와 전복죽이랑도 잘 어울려서 몇 번 왔다 갔다 했어요셀프가 아니었으면 계속 더 달라고 하기 미안했을 지도...


처음으로 나온 해물칼국수홍합에 새우에 각종 해물들이 정말 다양하고 푸짐하게 나온답니다전복은 추가하시면 5000원이 추가하지만 크기도 크고 그 비싼 전복을 5000원에!!그냥 주는 거나 다름없죠~


따뜻하고 시원~한 국물에 면발은 탱글탱글각종 해산물도 많이 들어가서 국물과 잘 조화되어 너무 맛있어요거기에 전복도 크기도 크고 살이 탱탱해서 맛있더라구요젓가락으로 쏙~ 빼서 먹는 느낌이 좋답니다


다음으로 전복죽이 나왔어요~다른 곳에서도 전복죽은 많이 먹어 볼 수 있는 음식인데요전복을 잘게 잘라서 넣거나 많이 없는 경우가 많은데여기서도 처음에는 별로 없구나 생각했는데 막상 떠보니 큼지막한 전복들이 많이도 들어가 있더라구요


전복죽 하면 김치와 함께 먹어주어야 해요그냥 먹는 것도 맛있지만 김치나 젓갈 같은 반찬과 함께 먹으면 맛있답니다바다향의 전복죽에 매콤한 김치가 만나 입맛의 완성











새콤달콤함으로 무장한 한치무침제주에는 한치를 이용한 요리들이 유명한데요푸짐한 야채와 싱싱한 한치그리고 새콤달콤한 양념이 추가되어 맛 좋은 한치무침이 완성!!



칼국수 외에도 맛있는 음식들이 많이 있는 협재해수욕장 맛집 협재칼국수다음 여름에는 협재해수욕장에서 놀고 먹으러 와야겠어요그때는 다른 메뉴들도 먹어보도록 할 겁니다!!따뜻함과 맛이 있는 협재칼국수 추천드려요~!!( 협재칼국수 )제주특별자치도 제주시 한림읍 협재로 3064 - 796 - 8107

--------------------------------------------------


육지이웃과 함께한 협재해수욕장 썬셋 비치, 그리고 카페 바다위에 코끼리



이른 아침의 전화, 반가운 육지 이웃의 목소리 1년에 한번 볼까 말까 하기에~ 달려나가 맞이한다.아들내미 군대 보내고 적적해서 예정에 없던 여행, 제주도로 달려왔다고 한다,나도 1호기 입대가 얼마 남지 않았기에.~ 그 마음 어느 정도 짐작은 간다, 그런 연유로 급하게 여행 오신 육지 이웃과 동네 앞바다 협재해수욕장에서 뭉친다.


날이 좋다,~ 그저 좋다, 더할 나위 없는 협재 썬셋 비치, 후배 녀석의 일터와 함께하는 육지 이웃분협재해수욕장을 배경으로 사진 작품 만드시기에 여념 없다,


나는... 그렇게 좋아하는 이웃의 모습을 보는 자체가 좋더라.~ 


나는~ 발에 물 한 방울 묻히지 않는 ~ 현지인 스타일 ^ ^


구름 한 점 없어서 이렇게 자리 잡고 태닝하기에 너무 좋은 날,~ 후배가 운영하는 협재 썬셋 비치,본격적으로~ 손님들이 몰리기 시작하니 기분 좋더라, 어제저녁에도 전화로 매출 좀 늘었다는 반가운 소식~ ^ ^


가끔 이런 색깔이 의심스럽기까지 한..~ 협재해수욕장의 하늘과 바다.~ 이런 곳에서 파라솔 밑에 썬셋 베드,~ 그래 이것이 진정 제주도 바다 풍경이지.~ 


한편으로는 그곳에서 코로나 광고 촬영하시는 ~ 육지이웃, ㅋㅋ


그리고 인근 카페를 찾게 된다, ~ 가까운 동네라 그런지,~ 인근 카페 찾기가 쉽지 않은데, 꼭 이렇게 육지 이웃이 오셔야 가보게 되는 게~ 바로 우리동네라니..ㅎㅎ


협재해수욕장 인근에 수많은 카페 중 한곳으로 붐비는 협재해수욕장에서 살짝 떨어져, 협재 포구 쪽 제주도 농가주택 너머로우뚝 서있는 모던한 건물에~ 벽화들이 이국적인 곳이, 카페 바다위에 코끼리(ELEPHANT ON THE SEA) 다~..


이곳 카페에서 바라보실 수 있는 바다 풍경이야..~ 뭐 변함없지, 포토존 잘 만들어놓으셨네, 양쪽으로는 옥수수밭이라.~ㅎㅎ그러고 보니 제주도 옥수수 맛이 생각난다, 옥수수라면 강원도 옥수수가 대표적이었는데,이곳 제주도 옥수수의 맛을 처음 봤을 때 그와는 전혀 다른 식감과 당도에 놀랐었지.~ ^ ^


바다위에 코끼리 기프트샾 & 카페,  옆에 문구가 인상적이다,- 가장 중요한 건 눈에 보이지 않아   그만큼 찾기 쉽지 않다는 걸까.. 판단하기 쉽지 않다는 걸까?


우리 부부 카페에서 편히 앉아서 여유를 가져보기 쉽지 않았던 제주 생활에 대한 넋두리가 이어진다,


그래서~ 어찌 보면 이렇게 찾아오시는 육지 이웃은 마치 우리에게 여유시간을 선물해주시는 분이랄까? ㅎㅎ제주살이 하는 우리가 가질 수 없던 그런 시간을 늘상 가져와주시는 것 같은 분들이다.


이곳 카페 한켠에는 작은 기프트숍 코너를 만들어놓으셨는데, 왠지 익숙해..~ 이제 제주도 기념품점도 조금 일반화되는 느낌이랄까,유통망이 통일돼서 그런 생각이 들 때도 있지만.. 색감마저도 통일되는 느낌은 뭔지~ ^ ^


카페..~ 음료는.. 뭐 그렇지.. 좀 전에 먹은 저렴한 밥집의 식삿값과 비교하면 ㅎㅎ , 협재해수욕장 가까이 위치한 카페로서 자릿값이라고 생각하면 되겠지 뭐~  그러면서 우리가 너무나 잘 알고 있는 이곳 땅값..~ 집값 임대료 등등 얘기도 나오면서, 한편으로는수긍할 수밖에 없는 이유들이~ 조금은 씁쓸해져.


어쨋꺼나.. 협재해수욕장에서 잘 알려진 이쁜 카페,  육지 이웃들과 함께 기분 좋게 차 한잔할 수 있어고마운 공간이지.~


음료 플레이팅은 물론이고.~ 나름 애쓰시는 디테일함이 참 이뻐.. ^ ^


사장님 비롯 모두 여성분들이 계셔서~ 느낌도 참 곱고~ 색감도 고운 곳, 협재해수욕장 카페 바다위에 코끼리


이 양반은 여기서도 광고 촬영중..ㅎㅎ ~ 아 카페 광고는 절대 아니니 오해 마시길.~ ^ ^


그리고 카페에 앉아서 보이는 풍경과 함께~ 또 사진 찍고~ 또 찍고, 제주도 여행 오시는 분들의 당연한 절차 ^ ^


육지 이웃과 함께한 동네 청년의 일터 협재해수욕장 썬셋 비치, 그리고 카페 바다위에 코끼리제주도 휴가시즌, 제주살이 도민의~ 하루하루가 이렇게 흘러가고 있다,

--------------------------------------------------


제주도 게스트하우스  쉼 /  협재해수욕장



제주도 게스트하우스  쉼 / 협재해수욕장


제주도게스트하우스 쉼은 협재해수욕장 근처에파티없는 조용하고 작은 게스트하우스입니다.2인실, 3인실, 도미토리가 있습니다.


며칠전 바람이 많은 불었던 날에협재해수욕장을 갔으면 엄청 추웠을 겁니다~~~ㅎㅎㅎ이제는 날이 따뜻해서 협재해수욕장을 오셔서 사진도촬영하시고 즐기셔도 될것 같네요...주차장은 3곳이 있습니다.제주시방면쪽에 하나협재해수욕장 입구에 하나그리고 한림공원 앞쪽에 하나아직은 그리 붐비지 않으니 상관없지만 차량이 많을때는 한림공원쪽에 주차하시는게 훨씬 편해요~~~


협재해수욕장 상가.협재해수역장 도로변에 음식점과 카페, 편의점이 많아요~~~


돌아가실때 모래 씻으라고 발 씻는곳이 있습니다.제주도 게스트하우스 쉼에서 협재해수욕장까지는 1.1키로 정도 됩니다. 덥지만 않는다면 산책하기에 딱 좋은데 말이죠..가는 길에 카페나 음식점도 많고~~~~더운 여름날엔 걸어가기 좀 그렇쵸~~~뚜벅이라면 할수없는거지만~~~


모래사장은 넓은데바다랑 낀 모래사장은 아니요~~~ 사진에서 보듯이 해수욕장은 오른족에 있어요~~~


화장실과 샤워실제주도의 해수욕장 화장실과 샤워실은 어느 지역보다 깨끗하게 관리합니다.제주도 게스트하우스 쉼을 오픈하기 전에 올레길을 걸었을때 생각해봐도 참 제주도 화장실은 참 깨끗하다고 느껴으니깐요~~~


지금은 봄이라 해수욕은 힘들겠지만~~~6월부터는 해수욕장을 오픈 안해도 물놀이를 하시는 분이 있지요...작년에 제주도 해수욕장 개장일 6월말부터 7월초에 했습니다.협재해수욕장은 6월 24일에 오픈했고요...특히 협재는 야간개장을 합니다.


제주도 해수욕장 중에서 협재해수욕장은 바닷빛깔이 곱기로 유명하죠~~~제 경험으론 제주도에서 짱입니다.


해양 스포츠를 즐길수 있는 곳~~~~비양도를 배경으로 시원한 바다를 가로 질러보시는것은 어떤지요~~~~


사실 전 협재해수욕장보다이곳서부터 금능해수욕장 가지 이어진 해안가를 더 좋아한답니다.일단 조용하고 사진도 이쁘게 잘 나오고요~~~~


협재해수욕장 오른편에 파라솔을 칠수 있는 잔디밭이 있습니다.


산책하기도 좋고요....정규 해수욕장은 아니지만 여름에 이곳에 물놀이를 하시는 분들도 있더라고요~~~


이곳에서 금능해수욕장까지 해안산책길도 있고 나무숲도 있어서 쉬기 좋은 곳입니다.비양도를 배경으로 인생삿 한번 남겨 보세요~~~아주 잘 나오죠~~~~제주도 게스트하우스 쉼 손님들에게 사진직으라면 이곳을 가라고 권하기도 합니다.


이 사진이 한림공원 앞의 공용주차장입니다. 협재해수욕장 바로 앞보다 주차하기가 훨씬 편하고요여기서 협재해수욕장까진 150미터정도여름엔 이도로가 엄청 막히죠~~~


야영장 한림공원 앞 공용주차장에서 협재해수욕장 주차장까지 쭈욱 이어진 야영장.바닥이 좀 굴곡이 있는게 단점이지만...올해 해수욕장 개장 전에 한번 다녀와서다시 포스팅 하겠습니다.협재해수욕장으로 여행이나 여름휴가를 계획하고 계신다면제주도 게스트하우스 쉼을 기억해주세요~~~~

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장, 아이랑 놀기 좋아용.



오늘은,비명소리로 시작합니다.


아아아아아악!!!구르지마아아아!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여기는,제주도 협재해수욕장 입니다!


푸른 제주 바다를 제대로 만끽 할 수 있는 곳이죠.그러면서 모래가 곱고 놀기 좋아서 아이랑 여행오면 꼭 들리는 곳 중에 한 곳이에요.


지금 시각,아침 8시.제주 애월 호텔에서 조식 먹고 바로 달려왔습니다.


태자는 바다를 파고,사나는 사진을 찍고.리코 360도카메라로 사진 많이 찍었는데 옮기지를 않아서...엄....언젠가 포스팅에 활용할게요.


제주도 협재해수욕장은 이렇게 바다가 예뻐서.사진 찍으러도 많이 오시죠.그래서 이 날도 아침부터 사람이 바글바글했답니다. 연인, 친구, 가족 등등. 많은 분들이 9시쯤부터 오시더라고요.


저희도 찍었어요.미니 삼각대와 10초 셀프타이머로 찍은 사진들.태자가 클 수록 협조를 잘 해줘서, 제주도 협재해수욕장에서 인생 사진 많이 남겼습니다.이곳은 주차장이 그렇게 크진 않아요.그래도 엄청난 성수기 아니면 올만합니다.함덕해수욕장에 비해서는 사람이 적은 느낌. 하지만 그래도 해수탕이랑 놀이터가 있어서 이미 유명새를 탄 곳이기도하죠.


제주 애월호텔가서 씻고 체크아웃 할 생각으로 아침 일찍 제주도 협재해수욕장에 간건데요.태자가 굴러다닐 줄이야.날카로운 조개조각이 없고 모래가 보들해서~아이들이 이러고 놀아도 다칠일 없어 좋은 곳이라지요.그래도 구르지마.


뭉쳐뭉쳐!!한시간 반정도를 신나게 놀았더니, 제주 브릭캠퍼스 갔다가 함덕서우봉해변 가는 길에는 태자가 기절했어요.역시 바다에서 노는게 아이들은 제일 좋죠.그걸 목적으로 제주도 여행을 가기도 하고요.


정말 예술~우리나라 아닌 것 같아요.지난주에는 제주에도 눈보라치고 난리였다는데, 저희 갔던 때에는 정말 따뜻했거든요.태자가 물에도 들어감.


바다색깔은 제주도 협재해수욕장이 함덕보다는 확실히 더 예쁜 것 같고요.사람이 많은 건 함덕해수욕장쪽.일정 따라서 괜찮은 곳으로 가시면 될 것 같아요.두 곳 다 모래가 고와서 아이랑 가기 좋은 곳이었어요!




--------------------------------------------------


제주도타운하우스 매매- 협재해수욕장 앞



제주도타운하우스 매매물건이 올라왔어요~다들 아시죠?워낙 바다색이 예뻐서제주도에 와본 사람이면안가본 사람은 없다는 제주시 한림읍 소재협재해수욕장과 금능해수욕장~미세먼지없는 맑은날협재해수욕장에 가보시면제주도삼촌이 찍은아래 사진속의 풍경이다시머릿속에 떠오르실거예요^^함덕해수욕장과 더블어 제주도최고의 경관을 갖춘 해수욕장이라해도 과언이 아니죠^^


이런 아름다운 곳 근처에제주시 한림읍 협재리 소재제주도타운하우스 단독주택이매물로 새로운 주인을 찾고 있네요~▼해당 제주도타운하우스 단지 전경총 39세대로 구성되었네요~


▼협재브리타니 단지 입구





▼단지내 전경이구요





해당 제주도타운하우스 단지는 넓은 개별 전용주차공간이 제공되고 있네요~


깔끔하게 정리된 뒷뜰 잔디마당과 정원조경~집주인이 젊으신분인데요인상이 좋아서 그런지 해당 타운하우스 단독주택도내외부 정리정돈 깔끔한 모습이었어요^^이번에 구입하시는 매수자분께서는 특별히 내외부 손보실데가 없어 보이네요^^





해당 제주도타운하우스 협재브리타니 단지주변으로숲이 형성되어 있어서 해당주택에서 창문을 여시면 흡사 숲속에 전원주택같은 느낌이 드는 곳입니다~해당주택에서 걸어 5분거리에 아름다운 바닷가~주택뒤로는 숲~해당 제주도타운하우스위치는아무리 생각해봐도  위치적으로 잘 자리잡은 곳이 아닌가 생각해요~입지로도 단연 Best of Best !!<해당주택 안내>★대지는 현재 지분으로 되어있구요~도로지분 포함 마당면적 343.77㎡(104평)건물은 지상 2층으로 전용면적 84.94㎡(26평)분양면적 32평이예요~1층 51.73㎡(16평)으로 방1개랑 거실, 주방,화장실, 보일러및 세탁실 2층 33.21㎡(10평)으로 방2, 화장실, 테라스로이루어져 있어요~1층 방과 거실, 주방은 천정형 시스템 에어컨이설치되어 있구요~방마다 붙박이장이 되어 있어서 수납공간도 모자라지 않네요~




















2층 방에서도 시원한 숲속전경이 보이구요~테라스에서는 바다와 비양도 전경도 나오네요~


 


 


 


 


 


 테라스 전경도 좋지만뒷마당도 아이들이 놀기에는 안성마춤인 공간을 제공하네요~단독주택의 장점이 바로 이런 마당을 오롯이 소유할수 있다는 게 아닐까요^^


해당 제주도타운하우스는 2016년 2월에 준공되었어요~이제 막 2년하고 3개월이 지났네요~~단지가 전체적으로 깔끔하구요관리가 잘 된 느낌을 받았어요~


해당 제주도타우하우스의 장점인 숲과 바다말고도 또 메리트가 있는게요~바로 근처에 초등학교와 메머드급 관광지가 있어요~도보로 10분거리구요한림공원과 재릉초등학교예요~~





★제주도삼촌이 추천하는 제주도타운하우스 단독주택해당 주택은 분양물건이 아니구요~개인간 매매입니다~


◆대지 104평 / 건물 32평●방3/ 욕실 2/ 에어컨4/ 창고 3♥붙박이장/ 모든창 블라인드 제공.▶2016년 2월 사용승인.★매매가격: 3억 9천 5백만원RESONABLE PRICE  !!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 오분작뚝배기 먹으러 고고~~



협재해수욕장 맛집 오분작뚝배기 먹으로 고고~~


2017년 첫 제주도를 찾은날, 하늘은 화가 났다고 해도 과언이 아닐만큼 잔뜩 찌푸려 있었습니다. 지인분이 제주공항 사진포인트라고 소개하며 데려다 주었는데 날씨가 개망이라 ㅋㅋㅋ 한컷만 달랑찍고 돌아와야했다는....


점심먹을때가 되어 바다가 아름다운 협재해수욕장 근처에 다다랐는데 이곳도 뭐 하늘은 별반 차이가 없었습니다. 항상 제주도를 오면 전복은 지겹고 오분작을 맛보고 싶다고 지인분에게 말을하니 오랜만에 독개물항을 찾았습니다.


실내에 들어서니 수많은 맛집프로그램과 우리가 알만한 연예인들이 많이 다녀간 흔적들이 남겨져 있었습니다. 그래서 이곳이 협재해수욕장 맛집으로 검색이 되지 않나 싶더라구요. 


실내도 그냥 소박합니다. 가정집을 개조하여 만들어 놓은듯한 이곳의 풍경은 정감어린 모습까지 들더라구요.


오분작뚝배기


작년에 오분작을 먹기위해 그렇게 찾았는데 그때는 오분작이 잡히지 않아 매번 허탕을 쳤습니다. 2017년 첫 제주를 찾았을때는 이렇게 귀한 오분작뚝배기를 맛볼 수 있었어요. 전복보다 10배는 맛이 좋습니다.


성게미역국


제가 좋아하는 미역국에 제주도에서 잡히는 성게가 가득들어있는 성게미역국은 제주도에 와서 먹어야 참맛을 느낄 수 있다는 말까지 하는 음식입니다.


한치물회


겨울에 먹어도 맛있고 여름에 먹으면 더더욱 맛이 좋은 한치물회입니다. 오징어물회보다 식감이 좋아 쫄깃한 맛을 좋아하는 분들에게는 강추하는 메뉴예요.


갈치조림


밥도둑이 따로 없는 제주도갈치조림은 유명하죠. 갈치도 갈치지만 국물에 밥을 쓱싹쓱싹 비벼 먹으면 밥도둑이 따로 없습니다.


그렇게 오랜만에 찾은 협재해수욕장 맛집 독개물항에서 맛있는 식사를 즐겼어요. 오분작뚝배기도 맛있었고 갈치조림도 괜찮았습니다.


식사를 마치고 계산대에 오니 후식으로 먹기 좋은 제주감귤도 저렴한 가격에 판매중이시더라구요. 한봉지 구입하여 차에서 맛나게 먹었습니다.


주소는 참고하시기 바랍니다.


촬영 : Canon 5D

==================================================
--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 펜션 -  보타니1596협재






2017년 늦은 여름 8월 25일...제주도로 가족여행을 왔습니다...이번 가족여행은 2017 제주 뮤직페스티벌 관람 및 해수욕이었습니다...그래서 선택한 곳이 협재해수욕장 인근 숙소였습니다...먼저, 풀빌라 독채 보타니1596을 알아보았으나... 이미 예약이 꽉찬 상태... ㅜㅜ그런데 마침 보타니1596협재가 새로이 오픈된다는 소식을 드었습니다...주저없이 예약을 하였습니다...그런데, 보타니1596협재의 정원은 4명... 하지만 우리가족은 5명... 오프기념으로 허락을 받았습니다... ㅎㅎㅎ보타니1596협재는 협재해수욕장 도로 옆에 위치하고 있습니다...!- 제주시 한림읍 한림로 340 2층※ 예약문의 : 010-7577-9557 동훈아빠님 ^^





보타니1596협재... 명판이 참 맘에듭니다...!





동훈아빠님이 문자로 알려주신 비밀번호를 입력하고 문을 열면... 아주 깔끔한 우리집을 보는 듯하였습니다... ㅎㅎㅎ왼쪽이 침대방, 가운데가 거실, 오른쪽에 온돌방... 그리고 맘에 드는 것은 욕실 겸 화장실이 2개라는 것..!전체적으로 하얀벽에 나무색 가구들... 환하고 아늑한 느낌을 줍니다...^^





침대방부터 살펴볼께요...트위 배드... 각자 편하게 잘 수 있겠네요... ㅎㅎㅎ침대는 이동이 가능하니 붙여서 잘 수도 있습니다...!그리고... 큰 창문으로 들어오는 햇빛이 참 따뜻했습니다...





그리고...침대방에 딸린 세면대, 욕실 겸 화장실... 정말 우리집에 있는 듯 편하네요...호텔 같지 않아서 좋았습니다...!특히, 세탁기는 아주 유용하게 사용했습니다... ㅎㅎㅎ


앙증맞은 세면대.. 위에 거울이 있습니다...!


샤워 커튼이 있어서 물이 좌변기나 다른 곳으로 튀지 않습니다... 샴푸, 린스는 기본...!


세탁기 뒤에는 빨래 건조대도 있습니다...!





온돌방으로 이동해볼까요?두 사람이 자기에 넉넉한 공간입니다... 역시 큰 창문으로 햇살 가득...!





푹신한 이불... 그리고 꽃무뉘 베개...





온돌방 옆에 위치한 욕실 겸 화장실...





주방 겸 식탁도 살펴볼까요?





냉장고 용량은 넉넉하구요...냉장고 옆에 위치한 삼단 박스는요...사용하신 수건통, 휴지통, 재활용품통입니다...!





냉장고 안에는 기본적으로 쌈장, 고추장, 참기름, 소금 등 각종 양념이 있습니다...따로 장을 볼 필요가 없어요... 서비스 짱이죠...!^^





이거슨... 거피머신인데... 저는 커피를 안마시지만 가족들이 아주 좋아라 했습니다...이 외에도 주방용품이 있구요... 라면도 한꾸러미 있더라구요...해물(전복, 문어 등)을 사와서 저녁에 해물라면을 만들어 먹었다는...^^





보타니1596표 주방세제... ㅎㅎㅎ 정성이네요...!





온돌방 옆에 휴게공간이...쇼파와 TV... 하루에 1시간 이상은 앉아 있었다는...^^











음... 전체적으로 푸근하고 따뜻한 느낌이었습니다...고향집에 내려온 듯한 느낌도 들었구요... ㅎㅎㅎ그리고 보타니1596협재의 특별한 아침에 감사했습니다...조식서비스... 정말 만족하였습니다...젊은신사 가족은 이틀을 묵었기 때문에 조식도 이틀을...


첫번째 조식...7찬, 1밥, 1국, 1디저트...뭐... 아침부터 기분이 좋아집니다... ^^





두번째 조식...6찬, 1밥, 1국...





아~ 보기만 해도 군침이... ㅎㅎㅎ





성게미역국... 정말 맛있었습니다...감사합니다... ^^





보타니1596협재...중국풍의 등에서 느껴지듯이 따뜻한 곳이었습니다...^^





협재해수욕장으로 오실 때는 보타니1596협재... 





아~ 비양도가 보이는 에메랄드 빛의 협재해수욕장이 그립습니다... ^^





보타니1596협재로 품어주신 동훈아빠님과 동훈엄마님의 세심한 배려에 감사드립니다...^^

--------------------------------------------------


제주도여행-해비치리조트,협재해수욕장,브라이더샤워 



 나의 사랑하는.베프들과 2박 3일 다녀온 #제주도여행 ♡♡  올해초 겨울에 가고 6개월여만에 또 갔던 제주도는 역시나 좋았다 한창 태풍솔릭에 영향이.컸던 제주도고 갈때 일기예보도 제주도는 비온다 되있어서 걱정이 많았는데  다행히 비는 오지 않음 ♡♡ 제주도 가는 비행기타러 가는중~ 히히 뒷모습만 봐도 설레임 가득했움 신난다 ><


무사히 지연없이 #제주공항  도착  우리가 예약한 렌터카는 #레드캅렌터카   렌터카 셔틀.타는 곳 1번에 가서 셔틀버스 탑승  셔틀에.우리뿐 


이렇게 좋은 셔틀버스 첨봄


도착해서 렌트카 빌린거   받고  출바알~~티볼리 렌트했는데 완전 자차라.그런가 차 너무 구림 외관도 기스.엄청 나있고 라이트도 깨져있고^^ 주유구는 표시도 안되있어서 주유소에서 겁나 난감..... (주유소 아저씨 알면서도 거기있네 거기 이러기만 하고 표정 개똥씹규.. 휴...) 쨋든 처음도착한 곳은 협재해수욕장 


가는길에 바다만 잠깐 구경할겸 ㅎㅎ옛날에 왔을때랑 느끼이 다르다 사람들이 꽤 있었다 방송으로 해파리가 있다고 물에 들어가면 안된대서 멀리서 보고왔다 날씨도 많이 흐려가지구   ㅠㅠㅠㅠ


여차여차 중간에 밥도 먹고 아이스크림도 먹고도착한 숙소#제주해비치리조트 친구 회사 제휴로 예약한곳 4인기준 2박에 45만원 정도로 예약함 


겁나 좋음 밤에 보니깐 조명들과 어우러진 야자수가 더 예쁘고  짱!!!!!!!아침에.조깅할수 있게 조깅코스도 & 산책코스도 잘 마련되어 있었다 


깔끔한 로비


방 배정받고 입실함 방2개에 거실하나 하나는 온돌방  하나는 침대방 수건이나 이런거는 여유분으로 더 달라고 하니 많이 갖다주셨다 


화장실 ㅎㅎ표정이 너뮤 열중에 찬 표정이라 가렸어용 ^^욕실에 마련된  눅스  바디&샤워제품들 향이너무 너무 좋다 


예정했던 일정보다 늦게 9시쯤  숙소에 들어와서 원래 수영을.하려 했으나 수영장이 10시까지라 둘째날 하기로 했던 #브라이더샤워 를 첫날 하기류 결정10월에 젤먼저.가는 친구와 그다음 12월 나를 위한 브라이더 샤워 인터넷으로 주문해간 브라이더샤워 용품 완전 알찬 구성이었다! 꽃팔찌까지~하나씩 꺼내서 풍선불고 꾸미기 시작했다 (**친구들 얼굴은  노출을 꺼려하므로 모자이크처리^^** ) 


풍선 바람넣는 펌프가 있었으나 잘 사용하다 갑자기 고장나는 바람에..휴... 입으로 하나씩 불어야 했던 ㅠㅠ 휴ㅠㅠㅜ드디어 다 준비하고 옷갈아입고  우리만의 추억을 남기기 위한  파뤼파뤼~~~역시 남는건 사진뿐 먹는건 둘째고 사진부터 찍자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼각대를 놓고오는 바람에 ㅠㅜㅜ 핸폰 제대로 각잡느라.개고생 ㅠㅜㅜ 찍겠다는 의지!!!!!!!!!!!!셀카모드로 놓꼬 찍다보니 반대로 찍혀서 다시 좌우반전하려했으나 얼굴이 너무 이상해져서 ㅠㅠㅜ 그냥 저대로.. 간직하자묘...^^





브라이더샤워 


10월에 먼저 결혼하는 친구 청접장도 받구 친구 오빠가(예비남편) 우리만을 위한 영상도 제작했대사 보여줌 4또라이라며;;; 그래도 감동이다~~단독사진도 많이찍었다 히히 우리도 했다 브라이더샤워 ♡♡


 브라이더 샤워 넘나 잼있다 알찬구성으로 잘 꾸며서 너무 잘 활용하고 짱짱 


넘나 행복했던 제주도 여행 첫째날이 끝났다결혼하고도 우리 가끔.지금처럼 여행왔음 좋겠다 친구들아고맙구 사랑해 ♡♡♡♡

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 푸른바다 넘실대는바다






제주 협재해수욕장 푸른바다 넘실대는바다


화창한 제주도 여행 둘째날  오늘 다녀온 곳은 제주도의 핫 플레이스 제주 협재해수욕장!





넘실대는 푸른바다가 너무나도  아름다웠던 곳 이였어요^^


시기가 시기인지라 많은사람들이  제주 협재해수욕장의 바다에 보이지는 않았는데요


그래도 제주도의 가을바다는  걷는내내 평온한 느낌을 주는 곳인거 같아요 ^^





이리저리 산책을 하고있을 때쯤은 어느덧 사람들이 하나둘씩 찾아와 계시더라구요.


아름다운 모래사장과 푸른바다.. 이곳은 진짜 몇년전에 오고 엄청 오랜만에 온곳이었는데, 그때도 이뻤지만 여름이 지나고 요즘날씨에 더 황홀한 광경을 보여주더랍니다^^


지친 일상을 벗어나 자연과  함께 있어보니 저절로 힐링이 되는  느낌까지 한 가득!


그렇게 제주 협재해수욕장 산책을  끝마치고 출출해진 배를 부여잡고 밥을 먹으러 출발 !





제주 협재해수욕장을 지나 저희들이  도착한 맛집은 사계바다라는 식당!





여러 잇님들께서 유명한 맛집으로  워낙 유명한 곳이더라구요 ^^


저희들이 주문한 메뉴는 해물탕인데  해물탕안에는 갖가지 해물들이 정말 푸짐하게 들어가있었어요.제주도는 역시 해물이 갑이에요!!


채소와 전복 등등 해물들의 싱싱함은  말이 필요없었고 비주얼마저 보는순간  군침을 삼키게 만들더랍니다





해물탕이 어느정도 끓기시작하면  먹기좋게 안에 들어가있는 갖가지  해물들을 하나씩 손질해주니 먹을 준비 완료!


그릇에 꽉꽉 눌러담아도  줄어들지 않는 양은 진짜 또 한번 놀라게 만들었어요~~





뜨끈뜨끈한 밥위에 탱탱한 전복을  살포시 올려 먹으면서 너무나도 행복하게 제주도여행 둘째날을  마무리한거 같습니다 ~


주소 : 서귀포시 안덕면 사계리 2147-13번지   전화번호 : 064-794-5501

--------------------------------------------------


180625 제주도: 협재해수욕장



어서 와 해수욕장은 처음이지?아연 천국을 만나다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 아빠 따라 맛집 다니는 건 아이들한테는 노재미다. 그래서 맛집이랍시고 대기줄 긴 식당은 다 패스했다. 푹푹 찌는 날씨에 우리들도 지치고 힘든데 어른들 따라다니느라 고생한 아이들을 위해 둘째 날은 너희들이 가장 좋아할 만한 코스로 해수욕장 고고.엄마 욕심으로 이쁜 수영복 입힌답시고 긴팔 안 걸쳐줬더니 애가 새까맣게 타버렸다. 허허허지금이 아니면 비키니는 입을 수 없어 지금이라도 많이 입어둬..... 엄마를 봐 ㅋㅋㅋㅋ아직 아가아가한 아랑이는 겁이 많아 바닷물이 무서운지 아빠한테 안겨 떨어질 생각을 안하더라. 어쩔 수 없이 해변가로 데리고 나왔는데 세상 잘 놈. 큰 아이들도 한참을 튜브 타고 놀다가 2차전은 모래놀이. 제주도까지 가서도 모래놀이다ㅋㅋㅋㅋ 하원하고도 모래놀이, 계곡 가서도 모래놀이, 집 베란다에서도 모래놀이, 제주도에서도 모래놀이! 실컷 해라 그놈에 모래놀이!! 애들이 모래놀이를 얼마나 좋아하는지 알기에 모래놀이 장난감만 따로 한 가방에 챙겨 갔었다. 다낭 갈 때도 다 챙겨갈 예정이다. 아랑이 기저귀만큼이나 필수품인 아연이 모래놀이 장난감.사실 오리지널 모래놀이 장난감은 몇 안 된다. 애들은 신기하게 그렇다. 주방놀이 장난감을 아무리 사다 줘도 진짜 수저랑 냄비를 가지고 노는 걸 더 좋아했다. 모래놀이도 마찬가지다. 요플레 먹고 씻어 말려놓은 통, 약병, 돌멩이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비비탄 총알 ㅋㅋㅋㅋ쓰레기지만 아연이한테는 귀한 보물 ㅋㅋ 이것들을 고이 챙겨 비행기까지 태워 왔으니 ㅋㅋㅋ 알만하다 정말.무튼 그 덕에 아이들은 정말이지 잘 놀았다.방수 기저귀를 하고 있던 아랑이가 모래에 앉아서 놀다 똥까지 싼 사실을 발견하기 전까지만 해도 천국이었다^^  여행 일주일 전 샤워하다가 성질부린다고 샤워캡을 집어던지길래 에라이 모르겠다 하고 그대로 씻겼더니 그 후로 트라우마가 된 건지 샤워만 하자고 하면 겁에 질려서 난리를 부린 아랑이.대야에 물 받아서도 씻겨보고, 내가 다 벗고 들어가 안고 씻겨보기도 했는데 샤워호스 자체를 엄청 무서워하더니 협재에서도 마찬가지였다.그 열악한 샤워실에서!! 샤워 호스도 제대로 뽑히지 않는 그곳에서 똥 씻기다가 미쳐버리는 줄..협재에서의 하루는 다 좋았다. 아랑이 샤워시키기 직전까지!!!!샤워실이 열악해서 가뜩이나 불편하고 힘든데 버둥거리며 악을 쓰는 아랑이 때문에 얼마나 애를 잡았는지 열받아서는 씻기고 나와서까지도 씩씩댔던 기억이..제주 다녀오고 샤워하면서 어찌나 구슬프게 아빠를 찾던지..욱이가 아랑이 씻기고 난 뒤로는 신기하게 그 트라우마가 씻은 듯이 없어졌다.샤워캡을 써도 눈에 물이 들어가는 경우가 있어서 어린 아랑이는 두려울 수도 있는데 빨리 씻기고픈 마음이 커서 거칠게 대한 것이 화근... 미안해 아가야 ㅜㅜ 여튼 그 뒤로는 아랑이 머리는 국보 1호로 다루고 있다ᄏᄏᄏ 어느 정도 놀다 보니 비가 오려고 슬슬 먹구름이 끼이기 시작했다. 우리가 갔을 때가 제주도 장마 기간이라고 예보되어서 비만 안 와도 성공이다! 했는데 정말 성공적인 여행이었다. 마지막 날 숙소에서 짐 챙겨 나올 때 비가 쏟아지고는 거짓말처럼 그쳤으니 말이다.


다낭 갈 때는 휴대폰 방수 캡을 좀 좋은걸로 장만해야겠다.습기가 차서 사진이 뿌옇다. 그럼에도 사랑스런 아연아랑. 러블리 뿜뿜이다!

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 협재해수욕장



제주 해안도로를 따라 달리다보면제주도의 가볼만한곳을 많이 만나게 되는데그중 가장 추천할만한곳 중 한곳이바로 협재해수욕장입니다.


협재해수욕장은 바닷물의 색이다른 제주 해수욕장들과 사뭇 다르기도 하지만무엇보다 바로 앞에 보이는 한림 비양도 덕분에 파도가 잔잔하고경치도 좋기 때문일 것입니다.


검은 바위와맑은 애메랄드 빛 바다 뒷편으로 보이는비양도는 그냥 보기에도 참 멋진 곳입니다.


제주 가볼만한곳 협재해수욕장은모래가 매우 곱기도 하거니와검은 바위와 대조적으로 너무나도 흰색을 띄는 것이 특징입니다.


게다가 비교적 멀리까지매우 수심이 낮은 편이어서안전할 뿐만 아니라낮은 수심 아래로 비치는 하얀모래가더욱 아름다운 밝은 애메랄드 빛을 만들어 냅니다.


그런 바닷가를 거닐다 보면자연스럽게 바다에 풍덩 빠지고 싶은 충동이 발생하죠


이렇게 아름답고 맑은 바다를 최근에 본적 있으신가요?제주 가볼만한곳으로 유명한바닷가 해수욕장들 중에서도협재해수욕장은 가장 깨끗한 청정 해수욕장입니다.


연인과 함께바닷가를 걷는 것만으로도로맨틱한 곳이지요.


연인과 팔짱을 끼고신발을 벋고모래를 밟으며다가오는 시원한 파도를 느끼는 로맨틱한 데이트 코스로 추천할 만한 곳입니다.


제주의 바람은 거친 파도를 만들어 낸다지만비양도가 막아주기에보다 잔잔하고 보다 안전한 곳입니다.


그래도 멀리 나가면 파도가 많으니주의해야겠습니다.


협재해수욕장에서는해수욕말고도 제트보트를 즐긴다거나다양한 수상스포츠를 즐길 수 있는 곳이기도 합니다.앞서 말씀드렸듯이 수심이 비교적 낮아서초보자들에게 매우 좋은 곳입니다.


협재해수욕장 앞바다에서 해녀분들이 직접 잡아온 뿔소라와 전복등을 맛볼 수 있는협재해녀의집은 정말 맛집중에 맛집이기도 합니다.


제주도만의 면요리를 즐기려면면차롱으로...


해수욕장 가까운밥집을 찾는 다면 재암식당으로 가시면맛있고 즐거운 여행을 할 수 있을 것입니다.


제주 가볼만한곳 협재해수욕장은산책하기에도 좋고캠핑하기에도 좋고술한잔하며 신선한 회를 먹기에도 좋으며바다를 바라보며 커피한잔 하기도 매우 좋은 곳입니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장펜션 곱드락하우스 



걸어서 협재 해수욕장까지 갈 수 있는 협재해수욕장펜션 곱드락하우스 





첫째날 일정을 무사히 마치고 마린포트리조트에서 꿀잠 자고 찾은 절물자연휴양림 원래는 새벽에 가기로 했었는데.... 음..... 쉽지 않더라구요 ㅎㅎㅎㅎ그래도 안 갔으면 어쩔뻔 했을까 싶게 정말 넘넘 좋아서 완전 만족했던 곳이에요 저처럼 나무 좋아하고 걷는거 좋아하는 분들이 오시면 아마 여기서 떠나기 싫어지실 듯 ^^ 


▲▲ 가성비 좋은 마린포트 리조트 


오전을 절물휴양림에서 산책하고 나니 배꼽시계는 꼬르륵~~~ 진짜 제주고기국수 맛집 산도롱 멘도롱에서 맛있는 아침 겸 점심 식사도 했지요 ^^  투명 카약 타는 모습이 보고 싶어 쇠소깍까지 갔었는데 ... 비가 안와서 그런지 물도 정말 없고 투명카약 타시는 분들도 없더라구요 





쇠소깍까지 들렀다 4시쯤 도착한 숙소~ 1층과 2층을 통털어 총6개의 객실이 있는 자그마한 펜션이에요 원룸, 투룸, 복층형으로 인원에 맞게 원하는 타입으로 예약하시면 될 것 같아요 


옥상에서 내려다 본 2층 뷰~ 신이나서 옥상으로 올라갔는데 생각보다 뷰가 안이뻐서^^;;; 그런 안 찍었네요 옥상에서 바베큐 해 먹을 수 있더라구요 우린 저녁도 밖에서 먹고 들어와서 바베큐는 패스 ^^ 


복층형구조구요 입구에 들어서면 이렇게 식탁과 싱크대 냉장고가 있어요 옷장 속에는 여분의 이불도 있답니다 2층으로 올라가는 계단은 꼭 다락으로 올라가는 듯한 기분이 드는 ^^ 우린 분위기 있고 괜찮았는데 어린 아이들이 있는 여행객들이라면 복층형은 피하시는게 좋을 것 같아요 신나서 계단 오르내리는 아이들 지켜보느라 어른들 아무것도 못할지도 ^^


취사 도구 다 마련되어 있으니 음식 해 드셔도 되요~토스트기도 있어서 아침은 간단히 토스트 해 먹어도 될 듯 한데 우린 아침도 그냥 협재해수욕장 앞에서 사  먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ힐링여행인데 밥까지 해 먹어가며 다니면 힐링이 아님 ^^


진짜 다락방 같죠? 침구가 꼭 호텔침구처럼 보송보송 새 하얘서 넘 좋았어요 침대와 매트리스 2개로 준비되어있으니 4인까지는 편안하게 잘 수 있어요 침대만 있음 아이들 떨어질까 걱정스러울텐데 센스있게 매트리스가 준비되어있으니 많이 뒤척이는 꼬맹이들은 바닥에서 재우면 되겠죠? 


협재해수욕장펜션 곱드락에서 잠시 휴식을 취하고 슬슬 걸어 협재해수욕장으로 나왔어요 작년에 꼬맹이들 데리고 왔을때 협재해수욕장에 사람이 너~~~~무 많아서 바로 옆의 금능해수욕장으로 갔었는데 곱드락 펜션에서는 협재해수욕장은 물론 금능해수욕장까지 걸어 이동할 수 있어서 넘 좋아요 그래서 그런지 제주 한달살기 숙소로도 많이 이용하신다 하더라구요 


협재해수욕장에서 시간 보내다 저녁 먹으러 애월로 이동 ^^ 유명하다는 통닭집이 있어서 오픈 시간에 맞춰 갔는데 왠걸.... 오픈 20분 전인데도 도착해서 홀에서 대기하시는 손님들이 계시더라구요 오픈 시간 딱 ~~ 맞춰 왔으면 들어갈 자리도 없을 뻔 했지 뭐예요 ^^;;;;; 요기도 분위기도 좋고 맛도 좋고 사진 찍어 왔으니 따로 소개할께요 


해수욕장에서 걸어서 3분? 이면 올 수 있는 협재해수욕장펜션 곱드락하우스 유명한 해수욕장을 걸어서 이동할 수 있다는거 꽤 매력적이잖아요 애월이랑도 가까우니 그것 또한 좋구요 ^^ 맛난 통닭 먹고 돌아오는 길에 멋지게 지는 노을까지 감상한 정말 멋진 하루였어요~~~ 이제 날씨 더워지니 주변에도 아이들과 함께 하는 제주여행 계획하시는 분들 많더라구요 저도 작년부터 한달 살기를 꿈꾸고 있는데 이정도 숙소면  한달 살기 불편하지 않게 할 수 있겠죠? 곱드락하우스~착한 경비로 알찬 제주여행을 꿈꾸는 분들에게꽤 괜찮은 숙소가 되어주지 않을까 싶어요 

--------------------------------------------------


봄날의 제주 - 협재 해수욕장, 구엄리 돌염전 



서귀포에서의 숙소는 호텔 "연"이었는데 규모는 좀 작아도 가격 저렴하면서 깔끔하고 조용하고 위치까지 좋았습니다. 잠자리며 욕실, 무엇 하나 불편함이 없었고 아침에 일어나니 창밖으로 바다와 새연교가 훤히 들어오는 전망도 참 좋았던 곳입니다. 








낮에 먹은 녹차 디저트들 때문인지 지난밤 거의 잠을 못 잤지만 그래도 시원한 풍경을 보며 상쾌한 아침을 맞습니다. 김포로 돌아가는 비행기가 오전 시간이라서 이 날은 거의 아무것도 하지 못할 거라 생각했는데 일찍 일어나는 바람에 8시도 안 되어서 체크아웃을 해버렸네요. ㅎ 


협재 해수욕장 


서귀포에서 일찍 출발한 덕분에 공항 가는 길에 잠시 들러나보자고 했던 협재 해수욕장에서 보낼 수 있는 시간도 늘어났습니다. 서울로 돌아가기 전 제주 바닷가에서 한참 동안 시간을 보낼 수 있을 거라 좋아했더니만 막상 차에서 내리고 보니 바람이 너무 세더군요.  


협재 해수욕장, 비양도 





























아직은 찬 바닷물에 발을 담그기도 어렵고 그저 가만히 앉아 바다를 바라보기에는 바람이 거세고... 적당히 바다를 바라보다가 그곳을 떠나왔습니다.  


구엄리 돌염전


이른 출발, 협재 해수욕장에서의 짧은 머무름, 그래서 또 시간이 남네요. ㅎㅎ  이렇게 되면 후보지로 넣었다가 뺀 구엄리 돌염전에도 가볼 수 있게 됐습니다. 구엄리 돌염전은 애월읍에 있어서 공항 가는 길에 잠시 들를 수 있는 코스입니다. 


돌염전이 있는 구엄리 일대는 현무암의 조직이 치밀해서 바닷물을 가둬 소금을 생산해낼 수 있었답니다. 그 독특한 모습을 담은 사진에 반해서 한 번 와보고 싶었는데...  


막상 와보니 순전히 사진발이었더군요. ㅎㅎ  독특한 풍경은 맞지만 사진만큼 멋지거나, 사진을 보며 상상했던 대단한 모습은 아닙니다. 


규모도 작고, 주변에 다른 볼거리도 없지요. 그런데도 사진은 그럴싸하게 나오네요. 어쨌든 보고 싶었던 곳에 직접 와보고 원하는 사진도 얻었으니 짧은 마지막 날의 일정도 알차게 채웠습니다. 2018. 04. 12. 목 

--------------------------------------------------


청정한 제주 협재해수욕장



여행 이틀째, 아직도 조금씩 눈/비가 날리는 상황 ;;;공항에는 아직도 체류객이 있다고 하고, 일기예보는 이날 눈 없다고 했지만, 눈은 있고... 여행을 계속할 수 있을까 고민하고 있었습니다 한번은 제주 바다를 보고 돌아가자!! 





엇!! 제주 협재해수욕장 앞쪽에..? 비양도가 바닷물에 끓는 중? ㅋㅋ 신비한 자연현상 같습니다 


해변 앞까지 걸어보고 돌아가기로... 그런데 ~~ 


익숙히 알고 있었지만협재해수욕장은 바위틈, 모래사장 중간의 고인물도 맑았다 부유물 없이 맑아서 물과 모래의 경계선이 구분 안됨 ^.^


마치 바다 위에 돌섬 ? 


바위 절벽이 휘몰아치는 협곡을 지나서... ㅋㅋㅋ 


해변 앞에 올라섰습니다 우울한 하늘에도 깨끗한 바다를 보면서.."역시 제주닷" 감탄을 했음 


트래픽이 심했던 이곳은 제주 명랑스낵 ~ 협재해수욕장과 근거리에 있어서 간단히 분식먹고 여행을 이어가고 싶었음... 여기서만 약 2~3시간을 소비했으니여행은 사실상 끝 ;;; ㅠ그럼 다음 후기에서 찾아뵙겠습니다 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주 면뽑는선생 만두빚는 아내 




협재해수욕장 맛집 제주 면뽑는선생 만두빚는아내


숙소에서 간단히 빵이랑 커피를 먹고 노리매 공원에서 놀다보니 출출해졌는데 전날저녁에 동생이 목에 힘을 주며 말했던 만두전골을 먹자고 우리는 또 협재해수욕장 맛집  면뽑는선생 만두빚는아내를 찾아 달렸습니다제주의 마지막 끼니인데 먹고싶은것 먹고가야지 못 갈것 뭐 있냐며출발하기 전에 아이들 줄 초콜릿이랑 제주캔들도 사려면 살짝 빠듯한 시간이지만, 쪼개어 협재해수욕장 맛집 면뽑는선생 만두빚는아내로 왔어요..뭐 꼼지락거리는 언니들이랑 움직이다 보니 운전하는 동생만 애가 닳긴 했지만요ㅎㅎ


예전엔 이런 가정집 같은 가든 식당이 많았었는데 꼭 그런 느낌이었어요앞에 정원도 있고 뜰도 넓으니 주차 하기도 편해서 후다닥 들어갔어요





대한민국 추천 맛집이라더니 정말 홀에 손님들이 많아 내부사진은 못찍고 이게 전부에요동생의 말로는 평소에 현지인들도 관광객 손님들도 많이 찾는 맛집이라 대기줄이 늘 있는 곳이라고 하는데 마침 한타임 빠지고 자리가 하나 나왔더라구요.. 넓직한 창가자리가 있어 앉아 주문부터 ...


협재해수욕장 맛집 여기 면뽑는 선생 만두빚는 아내의 가장 탁월한 메뉴는 바로 한우수육버섯만두전골!동생이 이미 입에 침이 마르도록 얘기한터라 바로 고민없이 4인용 大자로 주문 했어요만두전골 4인용이 66,000원이라 가격이 좀 쎈듯 하지만 한우수육을 얹어주셔 주시니 비싼가격은 아니죠~추가 주문할 경우 손만두는 5개에 6천원, 한우수육(130g)은 2만원 ..


맛깔스럽게 보이던 기본찬들과 한우수육버섯만두전골~전골냄비 밑에는 만두, 버섯, 야채들이 들어있고, 한우수육으로 덮어서 나오네요한우수육버섯만두전골이 끓기전에 부드러운 흑임자죽을 주셔서 맛보고요, 반찬들은 양념이 강하지 않아 집반찬 같았습니다수육을 찍어먹을 겨자소스와 만두에 곁들일 양념간장도 주셨어요


한우수육을 버섯만두전골과 함께 만든 메뉴는 무슨 맛일지 기대됐어요맑은 육수에 만두와 버섯, 야채들을 깔아주고 한우수육을 덮어서 끓이는데 담백하면서 든든할것 같았어요어느새 제입맛을 파악한 막내가 여기 데려오면서 제가 제일 좋아할 메뉴라고~ㅎㅎ


고기를 켜켜히 자르기도 힘들것 같은데 같은 두께로 잘도 자르셨네요살포시 올려진 수육들은 익혀진거라 많이 끓이지 않고 바로 건져먹어도 되구요, 만두는 좀더 끓여서 먹었어요~


커다란 고기들을 한점씩 가져다 맛보는데 입안에서 한우수육이 아주 살살 녹아요어느새 위에 덮어있던 고기들이 듬성듬성 비워지기 시작합니다


협재해수욕장 맛집 면뽑는선생 만두빚는 아내의 바글바글 끓던 유혹의 한우수육버섯만두전골~ 만두는 밑에서 끓고 고기들은 순식간에 없어집니다


맛있다! 소리가 절로 나오네요ㅋㅋ


겨자장에 살포시 담가 먹는 맛~~아이들 생각이 나서 집에서 흉내라도 내보고 싶었던 메뉴인데 그러러면 만두부터 빚어야 하는건가요?ㅎㅎㅎㅎ





고기는 한점 남김없이 모두 먹었구요 전골국물이 팔팔 끓더니 만두피가 부드러워졌어요.. 국자로 떠서 한접시씩 덜어서 먹었는데 버섯이랑 야채, 국물까지 함께 담아보니 꼭 만두국 같기도 하네요.. 


국물도 껄쭉하지 않고 시원하고, 만두도 직접빚은 손만두라 확실히 더 맛있어요 매일매일 만두빚는일이 보통일이 아닐것 같네요


만두를 거의 먹었을때 가져다 주신 생면을 넣어 끓였어요이번엔 남편분이 바로 뽑은 생면을 가져다주시네요.. '면뽑는남편 만두빚는아내' 라는 상호는 참 잘 지으신듯^^


아무것도 안 넣은 생면이라 금새 불기 때문에 끓었다 싶으면 금새 먹어야 해요사진찍다가 시간을 지체 해 살짝 불었지만 생면이라 그런지 맛있어요~~


버섯이랑 면을 호로록호로록 참 맛있게 먹었던 한우수육버섯만두전골!제주 협재헤수욕장 맛집 면뽑는남편 만두빚는아내 입니다근처에 협재해수욕장과 금능식물원, 한림항이 바로 근처에 있으니 이 근처에 가시면 들러보셔요


협재해수욕장 맛집 손만두 전문점 면뽑는 선생 만두빚는 아내위치 : 제주시 한림읍 한림상로 16매주수요일 휴일(정기휴일)영업시간 : am11:30~pm 8:30 

==================================================
--------------------------------------------------


제주도여행 8. 협재해수욕장



3일 코스히든클리프호텔 - 중문 스타벅스DT점 - 천제연폭포 - 협재해수욕장 - 집


202번 버스를 타고 제주도 풍경을 하염 없이 구경했다.전 날 가고 싶었던 산방산 유채꽃도 보고 월령리 선인장 군락지, 금능 으뜸해변까지..잠깐이었지만 열심히 눈에 담았다.중간에 버스가 접촉사고가 나는 바람에 20분~30분 정도를 도로에서 허비했다.게다가 협재로 향할 수록 강풍이 불어 몸을 가누기 힘든 상황...가고 싶었던 월령리 선인장 군락지, 금능 으뜸해변은 패스하고 협재해변에서 하차했다.(중문 천제연폭포에서 협재해변까지는 약 1시간 30분 소요)


버스에서 내리자마자 너무 배고파서 들어간 식당.식당 이름은 포XX. 파리바게뜨 건너편에 있는 식당이다. 흑돼지부터 해물뚝배기, 한라봉... 별별별걸 다 파는 가게였다.생각해보면 이런 가게는 가지 말아야할 곳인데 말이야.춥고 배고파서(누가 보면 거지인줄..) 그냥 해물뚝배기를 주문.


해물뚝배기 1만2천원. 쓰레기를 먹는 기분


직원들이 식사하는 밥상을 보고 맛 없을거 같은 예감이 들었다.하지만 뚝배기가 넘치는 비쥬얼을 보고 살짝 기대...!맛은? 드럽게 맛없다. 정말 드러운 맛이 난다.전복 1개, 소라같은거 2개, 딱새우 2개, 게 몇 조각이 뚝배기의 윗부분을 장식하고 있고,뚝배기 한 가득 홍합이 10개 넘게 들어 있다. 겉보기에만 푸짐하다.소라같은거 1개를 먹었는데 모래가 씹혔다. 전복도 세척을 제대로 안한거 같다.국물이라도 먹을 생각에 한 숟가락 떠먹었는데 쓰레기 맛이 난다.홍합? 당연히 1도 손 안댔다. 보나마나 안 버리고 재사용을 하겠지....다시 한번 느꼈다. 지난 여름 세화 별방촌에서 먹은 해물뚝배기가 맛있는 편이었구나...결국 깻잎, 오뎅 반찬하고 공기밥만 먹었다.1만2천원을 주고 쓰레기를 먹었다. 다시는 제주도에서 해물뚝배기는 안먹으리-먹고 나서 토할거 같은 기분..


제주에서 마지막 점심을 완벽히 망치고 협재 해변으로 향했다.다행히 구름이 걷히고 바람도 잦아 들었다.하나를 잃으면 하나를 얻나보다.


저 멀리 비양도가 보인다!


버스에서 내릴 때는 강풍땜에 몸을 가누기도 힘들고 엄청 추웠다.쓰레기 같은 밥을 먹고 나와 보니 언제 그랬냐는 듯이 쨍-한 하늘.


너무나 와보고 싶었던 협재해수욕장♥지난 여름 협재를 꼭 가고 싶었지만 동선이 맞지 않아 포기했던 곳이다.세화해변만큼 아름답다. 제주도 바다는 날씨만 좋으면 어디든 다 아름답다.


눈부셔서 눈을 못뜨겠떠


하늘을 날쟈~


잔잔하고 아름다운 협재바다♥


점차 먹구름이 몰려온다 ㅋㅋㅋㅋ


행운도 잠시,10분 정도 쨍했던 하늘이 점자 먹구름으로 뒤덮히기 시작.


구름이 몰려오면서 바닷물도 점차 올라오기 시작했다.비양도를 배경으로 열심히 사진을 찍던 친구와 나는 재난영화에서 도망치듯 뛰었다. ㅋㅋ


아쉬운 협재 바다 산책을 뒤로 하고 또 다시 몰아치는 바람을 피해 카페를 향하던 중 제주스러운 배경을 발견하고 기념 촬영 ㅎ날씨만 좋았으면 금능 으뜸해변까지 걸어가보는 건데.... 아쉽.


카페 커핀 그루나루


협재 해변 근처에 작고 예쁜 카페들이 많을 텐데...갑자기 바람이 부는 바람에 눈에 보이는 카페로 들어갔다.점심을 너무 쓰레기처럼 먹어서 허기진 우리는 허니버터브레드(오리지널)을 시켜먹었다.한라봉 맛도 있던더 스벅에서 망했던 케익이 떠올라 1도 망설이지 않고 오리지널을 주문 ㅋㅋ커핀 그루나루에서 비양도가 정면으로 보인다. 날씨가 좋으면 테라스 자리에 앉고 싶었지만...바람이 바람이 말도 못하게 불어댔다.여행은 날씨가 다 하나보다. 특히 뚜벅이 여행자라면 날씨 영향을 더 받는다.비가 와도 좋지만 버스를 타고 여행하기에는 힘들었다.날씨가 조금만 좋았어도.... 아쉬움이 컸던 봄 제주도 여행..


이 포스팅은 제 지갑과 함께 합니다. 공감, 댓글은 저에게 힘이 됩니다 :)

--------------------------------------------------


2014제주_협재해수욕장,오설록



협재해수욕장


#협재해수욕장제주여행 이틀째수우동에서 점심을 먹고 협재해수욕장을 산책했다.날씨가 흐려서 아쉬움내가 제주도를 갈때는 늘 날씨가 별로였다.여름의 제주는 너무 더우니까차라리 흐린날이 더 좋긴하다.


엄마 환갑여행으로 온 제주도칠순때는 해외로 고고~


#오설록


오설록에 사람이 정말 많았다.한참을 기다려서 먹게된아이스크림과 롤케익말해뭐해~ 맛있다.


당충전하고실내구경도 했다.


한여름에 보성녹차밭 갔다가힘들었던 기억이 있어서평지인 오설록이 너무 좋다.사진찍으면 초록배경이라 예쁘게 나온다.


초록초록 싱그럽구나~한림식물원,협재해수욕장,오설록 일정으로이틀째를 마무리하고 숙소로 이동했다.


숙소로 이동중에 보이는 한라산구름모자쓴 한라산


바로 앞에 바다가 보이는 펜션복층은 처음이용해봤는데천장이 높아서 시원시원한 느낌이였다.


범섬


폴라로이드로 추억도 남기고~


#찜저녁은 전복매운갈비찜관광지 느낌은 아니고조용한 주택가.맛집 검색해서 찾아간 곳이다.


메뉴는 간단하다.우리는 전복낙지갈비찜을 시켰다.


엄마랑 나는 매운거 좋아하니까맛있었다.숙소 들어가기 전에 올레시장 구경하고이틀째 제주여행 마무리

--------------------------------------------------


제주도 협재 숙소 아길라호텔, 협재해수욕장 오션뷰 멋져요:)



제주도 두 번째 숙소 협재해변 오션뷰가 한눈에 펼쳐진다는 아길라호텔에서 묵기로 했다.


간 날에는 제주에 태풍이 불어서 어디 가지 않고 호텔에서 보내기로 했다.호텔 놀이하기 참 좋았던 곳-


아길라호텔 내에는 갤러리와 레스토랑, 루프탑 인피니트 풀이 있다.저녁식사는 '스페인 제주'에서 먹기로-아주 깔끔하고 조용했던 숙소 


협재해변과 아주 가깝다.협재해수욕장까지 슬슬 걸어가도 될만한 거리


로비


체크인 4:00 / 체크아웃 12:0024시간 직원이 프론트에 대기하고 있어서 무슨 일이 생겨도 끄떡없겠다.


엘리베이터에서부터 룸카드가 필요하다층 버튼을 누르고, 룸카드 찍기


협재해변 숙소 아길라호텔은 모든 룸이 오션뷰로 되어있는 점


방으로 들어가니, 감탄협재해변이 한눈에 보이는 큰창이 특히나 마음에 쏙 들었다.


푹신하고 깨끗한 침구류적당한 크기의 TV도 배치되어있다.다시 보기가 가능해서 저녁에 맥주 한잔하며 보기 좋았다.


꿀잠자기 딱 좋았던 침대룸 온도조절이 가능하고 조명도 쉽게 켰다 껐다


체크인할 때 받았던  조식 쿠폰 그리고 루프탑 인피니트 풀장에서 사용할 수 있는 맥주 쿠폰을 주는데간 날이 장날이라고..제주에 큰 태풍이 불어서 루프탑은 폐쇄되었다고 한다..


포트와 컵도 충분히 준비되어있고미니 냉장고에는 웰컴 음료까지


가운과 금고 룸에서 신고 다닐 슬리퍼까지


화장실


화장실도 특히 마음에 들었다.특이한 문양의 대리석이 고급스러움


아길라호텔의 어메니티샴푸와 컨디셔너, 바디워시와 바디로션


그리고 칫솔과 각종 세면도구들이 준비되어있다.


수건도 충분히 있어서 조하양치컵과 여분의 수건


오션뷰


비양도가 보이는 아길라호텔 오션뷰아침에 일어나서 보는 뷰가 마음 말랑말랑


바다 보며 차 한잔하기 참 좋겠다


앞에 건물에서는 웨딩,피로연도 진행한다고 한다.내가 그간 생각했던 제주에서의 스몰 웨딩 하기 참 좋을 듯!


인터넷을 사용할 수 있는 공간


오픈한지 얼지 안 된 곳이라 그런지 굉장히 깔끔하고 직원들의 서비스가 좋다


호텔 로비층(1층)에는 '스페인제주' 레스토랑이 있다.


멋진 식사를 할 수 있는 곳, 스페인제주저녁에 근사한 곳에서 저녁식사도 한다.(자세한 것은 따로 포스팅할게요)


그리고 포장도 가능해서 간단한 안주거리를 포장해왔다.호텔 안에서 간단하게 맥주 한잔하기 참 좋음포장도 가능하지만, 룸서비스도 가능하단 점!


조식은 오전 7시부터 10시까지 든든히 먹고 육지로 돌아가야 해요(조식도 따로 포스팅할게요!)


전반적으로 호텔이 깔끔하고 조용해서 쉬기 참 좋았다.모든 룸이 오션뷰로 되어있다는 점에도 큰 메리트가 있는 듯!에메랄드빛 바다가 한눈에 보이는 창이 여심 자극, 취향 저격에 딱!폭신하고 깨끗한 침구류와 고 급진 화장실큰 태풍이 불어 루프탑에 가보지 못해 살짝 아쉽지만, 다음에 오면 꼭 들러보기로-가족단위로 와도 참 좋겠고, 커플이 묵기에도 참 좋은 협재 주변 숙소


협재 바다 앞, 아길라호텔 제주에 올 때마다 들르고 싶을 만큼아주 마음에 들었던 곳노멀한데일리/미선꽃

--------------------------------------------------


2018 제주여행 #9 협재해수욕장 버거 “랍스타벅스”



< 2018 제주여행 >협재해수욕장 버거


랍스타벅스


뜻밖의 그림같은 곳에서 아침해장을 하고


이 예쁜 파란색 바다를 따라 서쪽 해안을 달렸다


아니 근데 제주도 해변 곳곳마다 널려있는 이거 무어야?마늘 맞아?처음엔 토란인가 했는데 그렇다고 하기겐 너무 작고차 달리는 와중 잠깐 세워서 찰칵 한 장만 찍은거라아직도 뭔지 정확히 알아내질 못했다왜냐면 마늘이라기에 너무 곳곳마다 널려있어제주도가 마늘이 핫하다고는 들어 본 적이 없는것 같은데 말야


여튼 궁금증을 눌러담고 해안도로를 달리고 달리다


이 뷰에 꽃혀 잠시 차를 세웠다


뒤로 보이는 이름모를 섬이랑푸른 제주바다랑검은 현무암그리고 노오란 민들레가 너무너무 예뻤다!


참말로 예쁜 뷰-우리가 차를 세워 사진을 찍기 시작하니남들도 여기 뭔가 대단한 게 있는 줄 알고다들 차를 세워 고대로 따라서 찰칵찰칵 하더라 ㅎㅎ하.......어딜 가나 사람 몰고 다니는 신기한 나란 녀자진짜 손님 1도 없는 식당엘 들어갔는데글케 손님이 따라들어와휴.........하물며 옷집은 말해 뭐해


이러고있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여튼 예쁜 사진 한 장 눌러담고


드디어 도착한 협재해수욕장


어머 바다 푸르른 것좀 봐날이 맑지 않았는데도 예쁨예쁨


모래알까지 다 들여다 보이는 맑은 바닷물-마음까지 깨끗해지는 느낌이었다그 파아란 바다 앞에......


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 첨에 해녀인줄 알고 인스타에 해녀가 될테야 라고 올렸는데자세히 보니 인어였음여튼 해녀든 인어든 뭐 어때똑같은 포즈로 사진 한 장 건져주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 또 어디서 시원한 맥주 한 잔 할 곳 없나 해서 걷다 발견한 곳


솔직히 말해 이름이 약간ㅋㅋㅋㅋ 아뭐야~ 싶던 ㅋㅋㅋ랍스타 버거집랍스타벅스버거 굽는 냄새가 유난히도 꼬숩게 나길래곽지해수욕장 주차장 맞은편 엄청 시원해 보이는 버거집이 있었는데도이곳을 선택해 들어갔더랬다


그도 그럴 것이랍스타벅스 안쪽으로 뭔가 아기자기한 집들이 많음


서쪽가게라고 해서 랍스타벅스 외에도 다른 가게들이 모여작은 거리를 만들어 운영하는 듯우린 딱 저기!저 캠핑용 의자와 테이블 있는 곳에 앉아 랍스타버거에 맥주를 마셨는데어휴..... 어쩜.......또 앉아서 맥주 한 잔 마시고 있자마자이 골목 북새통 이뤄서 아쥬 후.......(이번편 자뻑편인가봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이래 나 ㅋㅋㅋㅋ)ㅋㅋㅋㅋ 여튼! 지금은 저기 앉아 마시다가는 머리벗겨질 듯 시원한 안으로 들어가시길 권장하.....기도 전에 알아서들 가시겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


(오늘 거 참 술도 안마셨는데 엄청 깐족거리네 증말)


여튼 그 캠핑용 의자에 앉아 랍스타버거 하나그리고 이날 처음 마셔봤던 제주 위트에일!!맛있어서 요즘 자주 마시고 있는 맥주도 주문-


바로 요고-제주 바다마냥 상콤한 요 라벨이 넘 이쁘던 요 맥주풍부하니 쌉싸름한 향이 꽤 마음에 들더라는


주문이 들어가자 내리쬐는 햇볕에 땀흘려가며열심히 버거를 구워주시던 사장님


오래 기다리지 않아 주문한 버거가 나왔다


랍스타벅스 랍스타버거-


오동통한 랍스터 꼬리살이 통으로 들어가있는 랍스타버거


꼬리가 꽉! 꽥! 꽃혀이씀 


정확히 반으로 나눈다고 나눴는데 맞는지 모르겠으나 ㅋㅋ그냥 랍스터 살만 먹어보고 싶어서 한쪽은 포크로 냠뽀독뽀독 랍스터살이 야무지게 입안을 간지럽힌다함께 나온 콜슬로도 맛있고짭쪼롬한 랍스터살이 빵과 잘 어울리던-다만 칠리소스같던 소스 요거 좀만 덜 찐해도 좋을거 같음랍스터도 짭쪼롬하니까소스가 간이 살짝만 죽으면 랍스터가 더 튈것 같았다


그래도 그덕분에 나는 맥주 홀릭 ㅋㅋㅋㅋ(두병만 내가 마셔따)


역시 맥주는 꿀떡꿀떡 넘어가는 잔에 마셔줘야 제맛


밤에 오면 요 전구가 또 한 분위기 할 듯


맛있게 먹고 계산하고 나서는데


랍스타벅스 구인광고가 넘나 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ특히 칠번 팔번 





그래서인지 몰리는 인파들아니고 ㅋㅋㅋㅋ다 순전히 사람끌고다니는 나덕에 몰리는 인파들어휴 ㅋㅋㅋㅋ오늘 안되겠다 이만 자야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ운동을 너무 해서 엔돌핀 막 솟나봐여튼!맛나게 먹고 분위기 내고 온제주도에서의 유일무이했던 해산물 아니었던 식사!!라고 쓰려고 했더니 ㅋㅋ그마저도 해산물 버거였네 


아마... 육식파 분들은 내 제주도 여행기 안좋아하실꺼야


이후로도 주욱 소신있게 온리 해산물로만 달리다 왔다고 한다 ㅋㅋㅋㅋ계속되는 제주도여행기하두 먹어서 언제 끝날지 모르게뜸 뿅!


:: 이전 포스팅 ::


:: 위치 ::




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 언제가도 아름다운 바다 ^^



제주도 여행오시면 필수로 가는 바다가 협재해수욕장인 것 같아요. 바닷물 빛이 정말 아름답거든요. 여름에는 해수욕하기에도 아주 좋구요. 이제 곧 있으면 제트보트도 많이 탈 것 같아요~ 


협재해수욕장하면 멋진 비양도섬과 넓은 백사장을 빼놓고 이야기할 수 없겠죠~


야자수나무가 나란히 있어서 더욱 좋은 것 같아요. ^^


인기가 많은 해수욕장일수록 온수가 나온다는 점 ^^


구름 한 점 없는 하늘과 파란 바다네요 ㅎㅎㅎㅎ


백사장을 거닐면서 예쁜 바다색에 푹 빠져봅니다. ㅎㅎㅎㅎ


저기 비양도 가까이로 가 볼까요?


돌 조심하면서 사진 찍어보아요 ㅋㅋ


바다 속이 훤히 들여다 보여요 ^^ 물고기도 보일 것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ


비양도 섬이 보여서 너무나 좋은 협재해변입니다. 이제 곧 따뜻해지면 비양도 섬으로 배타고 들어가 보려구요 ^^


협재해수욕장 구경 잘 하고 돌아갑니다.


주차장으로 가는 길에 파라솔 설치구역을 봅니다. 무료로 설치할 수 있는 곳이 여기 있었네요.


하루종일 즐길거라면 내가 원하는 자리에 유료로 내고 편안히 쉬는 것도 괜찮을 듯 싶어요 ㅎㅎㅎㅎ


협재해수욕장 주차장은 항상 차가 많네요 ^^ 인기만점!!!




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 근처 맛집 가족과 함께 흑돼지촌



크리스마스 바로 전 부모님을 모시고 제주 협재해수욕장 근처 맛집 이라는 식당을 찾아갔습니다가끔 지인들이 제 고향의 맛있는 식당 좀 알려달라고 하면 그렇게 난감하더라고요왜냐하면 아무리 고향이라고 해도 타지 생활이 몇 년인데...그리고 내가 살고 있는 지역 식당들도 자주 가지 않는데 어쩌다 한 번 찾아가는 고향의 식당을 제가 알겠냐고요저도 지인의 추천을 받아 그 맛을 보기 위해 집에서 좀 멀리 떨어진 곳까지 찾아갔답니다


입구에서부터 인스타그램 이벤트가 보이네요! 저도 참여해서 음료수 Get~무료로 준다는데 참여하지 않을 이유가 있나요


이미 손님들로 가득했습니다 오히려 불편할 정도로 진짜 인기 만점 식당이었어요!그래서 아~ 식당 제대로 찾아오기는 했나 보다는 생각을 하게 되었죠


메뉴판은 이러하답니다 가격대가 좀 있긴 하죠? 그래도 제주산 흑돼지니까요!일반 오겹살이나 목살과 다르답니다 마트에 가도 실제로 제주 흑돼지가 일반 돼지보다 훨씬 비싸요대신 그 쫄깃? 탱글? 한 식감이 더 뒤어나기 때문에 저는 개인적으로 흑돼지 정말 좋아해요


앞치마가 자리마다 준비되어 있기 때문에 필수 착용! 아무리 제주 협재해수욕장 근처 맛집 찾아갔다고 해도옷에 기름 튀는 것을 그대로 맞을 수는 없겠죠~눈에 보이지 않는 기름이 튀기 때문에 이렇게 준비해준 앞치마 꼭 착용해 주세요


주방에서 한 번 초벌 해서 가져다주는 방식으로 주더군요 때문에 원래 색감은 볼 수 없었지만이게 완벽하게 구워진 것은 아니라서 꼭 불판에서 한 번 더 잘 익혀줘야 한답니다돼지고기는 원래 잘 익혀 먹어야 하는 것 다들 아시죠?


밑반찬도 깔끔하게 세팅되어서 마음에 듭니다 저 혼자 가도 잘 나오면 좋은데 부모님하고 함께 갔으니친절하고 서비스 좋고 그런 식당들이 훨씬 좋겠죠


처음에 오셔서 고기를 올려주시더라고요 김치, 고사리, 콩나물도 한쪽에 놓아 주셨습니다


김치는 보통 정도의 맛이었고 고사리가 개인적으로 참 부드럽고 맛있었습니다그리고 고사리를 구워 먹으면 그 향이 더 진해져서 좋더라고요


콩나물무침이나 콘 샐러드도 괜찮은 맛이지만 고기가 주 음식이기에 그냥은 손이 자주 가지는 않았습니다단 구워서 고기랑 함께 먹으면 그 맛이 배가되기 때문에 혹시나 찾아가는 여러분들도 꼭 함께 드셔보세요


쌈이 싱싱해 보이죠? 장사가 안되는 식당보다 잘 되는 식당이 좋은 점은 고기나 야채의 순환이 빠르기 때문에더욱더 신선한 것을 쓸 수밖에 없다는 것! 그래서 오히려 잘 되는 식당을 찾아가라고 얘기하기도 한답니다


드디어 고기가 노릇노릇 익어가기 시작하네요 멀리 찾아가느라 부모님께서 더 배고팠을 것 같습니다


흑돼지라 털이 거뭇거뭇 보이죠 좀 징그럽다고 생각하실 수 있겠지만 먹어보는 순간 그런 생각은 사라질 것 같습니다참고로 흰색 돼지도 털은 있는 건데 색감이 그래서 안 보이는 것이랍니다


고기 진짜 두툼하죠? 고사리랑 조화가 참 좋았습니다역시 제주도 흑돼지 맛은 많은 분들에게 소개해주고 싶을 정도로 만족스럽습니다제주 협재해수욕장 근처 맛집 으로 손색이 없었어요


노릇노릇 익어가는 고기들~ 저희 가족은 모두 고기를 노릇하게 잘 익혀 먹는 스타일이라서 이렇게 구워 먹는답니다


쌈에 싸서 냠냠~ 야무지게 맛있게 냠냠~ 부모님과 이런저런 얘기를 나누면서 저녁 시간을 보냈던 것 같습니다


인스타 덕분에 사이다 서비스~ 저희는 탄산 안 좋아하지만 한 잔씩 마시고 싶을 때가 있답니다


고기도 더 주문해서 먹고 비냉과 물냉으로 마무리했어요 냉면은 전문점이 아니라서 So So~많은 분들이 볶음밥 먹던데 그걸 선택해야 했나 봅니다서빙을 해주는 남자에게 밑반찬, 쌈장 등을 얘기했는데 계속 잊어버리는지 안 갖다 주더라는;;; 이제 막 시작하는 초보였나 봐요그것 빼고는 맛이나 깔끔함이나 전체적으로 만족스러웠던 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌!집 근처였으면 가끔 흑돼지 먹고 싶을 때 찾아갔을 것 같은 그런 식당이었습니다여러분들도 여행 전 이런저런 음식 꼭 먹어보고 와야지라는 계획 세우시죠? 흑돼지촌에서 맛있는 제주돼지를 맛보세요

--------------------------------------------------


제주도 쉼표 카페 : 협재해수욕장



제주도 협재해수욕장 쉼표 카페를 다녀오다Photographed & Edited by. 듀공스냅


안녕하세요 벌써 금요일...휴가끝나고 사무실로 출근했어요협재해수욕장 바로 앞에 위치한쉼표 카페 !!!Open 9:30Close 20:30(7,8월은 22:20)제주 서귀포시 성산읍 고성리 895-1서귀포시 성산읍 신앙로 52,3층에는 야외 테라스도 있어서협재해수욕장을 더욱이 감상할수 있어요


가까이서 본 쉼표 카페 외관 모습여행 놀러간 당일 날씨가 좋지 않았지만덕분에 하늘이 이쁘네요 +_+


1층 실내내부모습이에요바로 바닷가가 보여서 그런지 사람들이 많았어요





이제 계단을 올라가볼까요~~~2층으로 가봅니다 +_+











3층에서 내려다본 2층 야외 테라스여유가 느껴지네요 :)





3층에서 보는 야외 협재해수욕장 모습색깔이 참 이쁘네요부산에서 바다를 많이 봤지만또다른 매력 :)


카페 쉼표에서는 유명한 메뉴가 많았지만배가 부른 상태라 저희는 가볍게 음료 마셨어요 :(((







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주 금능해변] 금릉해수욕장과 협재해수욕장 카이트보딩 구경



금능해변과 협재해수욕장 카이트 보딩!!금능해수욕장은 그동안 잘 모르던 곳이었는데요협재 해수욕장 바로옆에 위치하고 있네요 ㅎ제주도에 온날~ ㅎ금능해변을 먼저 구경했습니다.오후에 도착해서~협재까지는 보지못하고~금능해수욕장만!! ㅎ


요즘은 해숙욕장이라는 말이 무색하게 제주도 바닷가에서는참으로 많은 레저스포츠를즐길 수 있는것 같습니다. ㅎ


카이트보딩? 낙하산을 이용한 보딩? ㅎㅎ


균형을 잡으며 바다위에 떠있는~ 젊음!! 이젠 새로운것에 도전하기가겁이 많아지는 나이라서요 ㅎㅎ괜시리 부럽습니다.


커플인지는 ㅎ 알수없지만~보기 좋습니다.


협재와 마찬가지로~ ㅎ비양도가 가까이 보입니다.


여름철에 무척이나 붐비는~삼척 장호해변대신.. 갈남해변을 찾는것처럼~협재가 붐빌때는 금능해변을찾으시는것도 훌륭한 선택일것입니다.금능!! 협재 못지 않아 보입니다. ㅎ


오후 늦은 시간..협재는 익일 구경하기로 하고~ 


금능해변에 많은 바위틈사이로 보이는작은 물고기와소라게 구경들을 마치고~


금능해변 구경을 마쳤습니다.다음에 제주도에 올때당연이 둘러봐야할 금능해수욕장입니다. ㅎ


아래는 사진 색감이 좀 다르죠~ ㅎ


어제 금능엘 오후늦게 도착해서~일찌감치 와본 협재해수욕장입니다.


협재해변에도 몇년만에 와봤습니다. ㅎ


비양도에 있는 형광색의 건물도여전히 안녕한것 같습니다. ㅎ


몇해전.. 협재해변에처음왔을때.. 우와~우리나라에도 이런 바다색이 있구나!! 감탄을 했던 협재해수욕장~


하늘이 맑은날 ㅎ 협재해변의 맑은 풍광을 보니~여러가지로 기분이 좋았습니다.


이날은 파도가 좀 높았지만~그래도 눈이 호강하는 협재해변이었습니다. ㅎ


협재까지 왔으니~바닷물에 발도 담가보고~ 


제주도에오면 많은곳엘 가봐야하지만~협재는 빼놓을수 없이 유명한 곳이라서 ㅎ눈도장 찍고 왔습니다.다음에 오더라도 ㅎㅎ당연히 협재의 아름다운 해변구경을와야할것 같습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


[가족여행] ① - 노을이 예쁜 협재해수욕장






2018년 여름휴가03월 31일 ~ 4월 4일


멀왓스테이에 짐을 내려놓고나니...시간이 벌써 해질시간....^^사장님한테 물어봤는데 협재해수욕장 노을이 이쁘다고 그래서 협재로 갔어요!!협재말고 다른해수욕장 이름을 알려주셨는데.이름을 잊어버림...ㅠㅠㅠㅠ


정말 아들들과 사진을 찍고 싶었지만...아무도 도와주지 않는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 혼자 찍어달라고 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막사진우리 둘째아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 째려보고 있는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이뻤어요^^바다는 언제와도 너무좋고언제봐도 이쁘고~~


첫날에는 사진 정말 많이 찍었는데.........점점...사진이 없어진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


자기 발자국이 찍힌게 너무 신기했나보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


씐난 한분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이날 우리아이들은 바닷물에 모래 범벅으로 ㅋㅋㅋㅋ다음에는 옷을 벗겨서 노는걸로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네가 좋으면 아빠엄마도 좋아♡

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 갈치세트 흡족해요. 






제주도 다녀왔다고 아까 쓴글. 이어서 협재해수욕장 맛집 포스팅이에요.앞에 글 보고 오신분들이라면 아시겠지만 저 교육연수 다녀왔어요.  두달전에 처음 결정 되었을땐 정말 슬펐어요. 휴가도 아니고 일 때문에 제주도라니. 그거도 젤 더울 때!!!! 주변 사람들은 배부른 소리한다고 하지만, 일하러 오는건 다르잖아요? 제주도 와서 예쁜 바다라도 보면서 힐링하면 다행일 정도에요.보통은 비행기에서 보는 바다가 전부일 때도 있거든요. 근데 이번 교육 연수는 좀 많이 널널한 편이어서 관광 일정이 많아서 일정표를 받는 순간 모니터 앞에서 완전 소리 질렀답니다.일정대로 교육 듣고 차타라면 차 타고 내리라면 내려서 관광도 하다가 이번엔 갈치먹는구나 하고 차타고 실려서 갔어요.근데 협재해수욕장 공영 주차장에 주차를 하는거에요.애월, 협재, 한림 이쪽을 너무너무 좋아하는데, 월정리만큼 좋아하는데! 몇달전에도 왔다갔다며 웃었는데 내리려고 하니까 한림해촌으로 가라고 안내해주시는거에요?!진짜 완전 깜놀! 여기 왔던곳이에요~! 여기 맛있어요!ㅎㅎ 대흥분.한림해촌은 협재해수욕장 입구쪽에 있어요. 가게 바로 옆이 공영주차장이고 무료구요.  렌트를 이용하는 관광객이 많은 제주도에서는 주차 무시 못 하거든요. 아시죵?이곳이 아침 8시부터 문열어서 저녁 9시까지 하는 곳이라 삼시세끼가 다 가능하다보니 단체도 많이 찾는거 같아요.


협재해수욕장은 제주도에서 아름답기로 유명해서 많은 관광객들이 물놀이도 하러 오고, 사진찍으러도 오고하는 곳인데 와서 밥만 먹고 가야 하다니... 슬프다 제길 ㅠㅠ협재 처음왔을때 물색에 반해서 사진 진짜 수십 수백장 찍고 동영상도 찍고 셀카도 찍고 했던 기억이 나네요. 물색 쥑입니당 진짜로!


그만큼 사람들이 많이 몰리게 되면 아무래도 맛집을 더욱 찾기 마련이죠. 참고로 요기 한림해촌은 토속음식 전문점으로 이미 TV 방송에도 소개가 된곳이라고 플랜카드도 붙어있고 했었는데 이 곳은 현지인들이 더 많이 찾는 식당으로 입소문난 협재해수욕장 맛집이에요.전에 한번 와 봤던 곳이라서 이제는 더 자신있게 추천해줄 수 있어요. 


실내는 쾌적하고 깨끗했구 심지어 창문으로 주방도 보이니까 더 믿음이 갔었어요.게다가 가정집 같은 분위기의 인테리어에는 좌식으로 앉아서 먹을 수 있는 자리도 따로 있고요.방처럼 되어 있고 테이블도 넓은편이라, 저희같은 단체 손님들도 많이 오더라고요. 아- 사진 찍은줄 알았는데 빠졌지만 아기 의자도 구비되어 있어서 아이들과 함께 여행 중인 사람들도 편하게 식당 이용할 수 있어요. 


한림해촌 메뉴판이에요.이집은 세트메뉴도 있는데 아주 제대로 푸짐~세트메뉴 하나만 주문해도 여러가지 메뉴를 먹어 볼 수 있는 구성이에요.  솔직히 단품으로 주문을 하면 개별로 주문해야 하니까 가격적 부담은 부담대로 들면서, 골고루 먹어보기도 어려운 점 많거든요.사실 여러 번 방문하는 현지인들은 단품을 주로 주문하겠지만 관광객들은 아니니까요.그래서 특히 자주 오기 힘든 사람들에게는 세트메뉴가 딱 제격 아니겠어요?메뉴판에도 친절하게 쓰여있지만 갈치조림은 혼합조림(갈치+고등어)으로도 변경이 가능하기 때문에 취향에 따라 선택해서 먹을 수 있다고 되어 있어요.단체라서 메뉴가 미리 정해져 있다보니 그냥 한상에 네명씩 알아서 앉아서 반찬이며 밥을 기다렸어요.


협재해수욕장 맛집 한림해촌 첫 반찬은 직접 서빙해주시고 세팅해주시는데, 그 이후에 추가 반찬들은 셀프에요.저는 셀프 코너 좋아한다고 매번 반찬 셀프 인 가게들마다 셀프코너 굿굿! 하고 이야기 하죠?음식 낭비하는거, 음식물 쓰레기 많이 버리는거 다 정말 싫어해요.껍질이 원래 두껍고 버리는 부분이 많은 과일은 충분히 이해하죠.근데 다 먹지 못할거면서 음식을 많이 가져와서 다 남기는 것, 그걸 너무 싫어해요.그래서 음식점 가면 반찬 더 달라고 할 때 셀프가 아닌 곳은 다 못먹을 꺼 같으면 조금만 주세요, 라고 말한답니다. 


반찬셀프코너가 따로 구비되어 있어서 눈치 보지 않고, 언제든지 가져다 먹을 수 있던 점도 이곳에서 마음에 드는 것 중 하나에요.제가 몇번, 5~60대 어르신들께서 한 이야기를 들은 적이 있는데 지인도 있고 식당에서 모르는 분이 말한적도 있었지만 반찬 찔끔찔끔 주는거 귀찮지 않냐고 싫다고 그냥 한번에 많이 왕창 갔다 줬으면 좋겠다고 말씀하시더라고요.저는 진짜 그 이야기 듣고 너무 화가나더라고요.인상이 좀 많이 굳었었는데 물론 저도 음식이나 반찬을 안남기는거 아니에요. 못먹을꺼 같으면 남겨요. 가끔은 추가 반찬 시켰는데 어쩔 수 없이 남기게 되면 민망하기도하고요.하지만 보기에 나빠서, 직원을 부르는게 싫어서, 반찬 가지고 오는 거 시간 걸려서 싫다는 건 정말...그래서 큰 식당일수록 이렇게 스스로 가져다 먹을 수 있는거 너무 찬성이에요.본인 스스로가 얼마나 필요할 지 적당량을 제일 잘 알 수 있느니 셀프 서비스가 오히려 자연친화적이고 좋았어요. 


너무 귀여운 그림으로 붙어 있었던 셀프 계란후라이 코너에요. 한림해촌은 다른곳들과 다르게, 마치 대독장 같은 김치찌개집 처럼 직접 계란후라이를 해먹을 수 있는 계란 후라이 코너도 있어요.그래서 필요한 만큼 계란후라이를 만들어 먹을 수 있는데 가격 추가 되지 않는 무료 추가 서비스에요.


달걀을 어떻게 먹느냐? 이거도 사람들 마다 취향이 다 다르니까 취향껏 만들어 먹으면 되지요.저는 완숙, 반숙 둘 다 좋아해서 다행~^^어떤 달걀이던 잘 먹어요.


흐흐 후딱 구워 왔어요.  요리를 잘한다고 자신있게 말하기는 어렵지만 계란후라이는 뭐.. 소질이 필요없는 거니까!ㅎㅎ같은 테이블 분들 중에 제가 제일 어려서 얼른 가서 막내미를 부려봤어요. 이럴때 아니면 이 나이에 막내 하기 힘들거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


갈치 구이와 조림 다 먹을 수 있는 1번 세트라서 제대로 푸짐하게 먹을 수 있었어요. 원래는 갈치조림과 통갈치구이, 해물뚝배기, 성게미역국으로 구성되어 있는데, 서비스로 고등어 구이나 성게 미역국 등을 추가로 주신다더라고요.우리는 성게미역국이 세트 메뉴에 포함되어 있으니까 고등어로 요청했죠! 얼마나 푸짐한 마음씀씀이인지 감동~ ㅠㅠ 


아무래도 주문한 음식들이 일반적으로 밥의 반찬으로도 자주 먹는 것들이기도 하고, 밥도둑으로도 유명한 메뉴들이잖아요. 그래서 협재해수욕장 맛집 한림해촌의 밑반찬들은 딱 기본에 충실하자하는 느낌이에요.  덕분에 기호에 따라 셀프 계란후라이 서비스가 있다는 부분이 센스가 더 돋보이기도 했죠.어린 애들 대려오면 미역국에 달걀 후라이, 생선 구이 살 발라서 먹이면 딱이겠다 싶었어요.조카가 생기니까 이런 생각도 들어요.ㅎㅎ


가장 먼저 눈에 들어왔던 건 갈치 조림이에요 달짝지근한 양념과 적절하게 졸여진 국물의 조화가 대박이에요~~간이 딱 먹기도 보기도 좋게 되어 있고 파가 들어가서 더 먹음직스러워 보였어요. 데코 뿐만 아니라, 파랑 같이 곁들여 먹으면 파 특유의 향과 식감으로 맛이 더 풍부해졌어요. 갈치의 토막토 큰 편이였는데, 개수도 많아서 끊임없이 폭풍흡입했네요 ㅎㅎ 


통갈치 구이 뭐 말이 필요없는 제주 갈치구이에요. 사진으로 보여지지 않지만 생선의 껍질이 노릇노릇하게 구워져서 영롱했거든요? 그런데 왜 이리 어둡게 찍혔니… ㅠㅠ 살짝 어둡게 찍혀서 오히려 갈치 머리가 좀 무섭게 나왔죠? 후덜덜 아무튼 긴 갈치 한 마리가 통째로 구워져 제공되기 때문에 일단 비쥬얼 자체는 푸짐하다고 느껴지더라구요.


이번에는 통갈치구이의 색감이 제대로 나온거 같아 마음에 드네요. ㅎㅎ 갈치 자체의 통통한 살코기가 짭쪼름하고 고소하게 간이 잘 된 것이, 빨간양념의 갈치조림과는 또 다른 매력을 선사해주었어요.  식감도 구운 것과 조린 것이 미묘하게 다르기도 하고요.


생선 껍질과 같이있는 부분은 바삭하게 구워져서, 부위별로 먹는 재미가 있었답니다.


이거는 성게미역국이에요.  제가 미역국을 엄청 좋아해요. 어렸을 때는 소고기국이랑 미역국, 시래기 된장국 이 세가지만 거의 먹고 다른 국은 잘 안먹었어요. 좋은 미역을 써야 맛이 더 구수하고 좋은데, 성게가 들어가면 이 맛이 더 진해지는거 같아요.성게가 잔뜩 들어가 있고, 미역과 잘어우러진 진한 국물맛이 일품이였어요. 맑으면서도 진해보이는 국물색 보이죠? 마치 사골국물 같은 느낌까지 들더라니까요~ 


성게 뿐만아니라 전복도 같이 들어있어서 더 푸짐하고 퀄리티가 있어보이던 성게미역국이에요. 


포근하면서 시원한 미역국으로 한 숨 돌리면 다시 달짝지근한 갈치조림으로 입맛을 돋구워 줍니다. 파는 꼭 올려먹으세요.  강추! 한 층 더 풍미를 깊게 만들어줘요~협재해수욕장 맛집 갈치조림을 더 맛있게 먹는 방법이에용!


원래 안 먹어본 사람은 몰라도 먹어 본 사람은 안 다고, 갈치조림 사진을 보기만해도 군침이 도네요. 적당히 매콤한 양념이 오통통한 갈치살에 잘 배어있었거든요. 사람들의 입맛이 조금씩 다르다보니 살짝 매콤하다 느낄 수 있지만 달달하기도 해서, 밥과 함께 먹으면 정말 끝판왕이었어요. 특히나 어렸을 때부터 잘 먹던 음식중에 하나가 갈치 조림과 고등어 조림이라서 더 잘먹은 것일 수도 있어요 ㅎㅎ 저한테는 친숙한 생선이 갈치, 조기, 고등어, 빨간고기 요런거에요. 


갈치조림과 함꼐먹으면 좋았던 밑반찬들이에요.  특히 계란후라이랑 갈치조림 양념이 잘 어울렸어요.  


칼칼한 해물 뚝배기로 슬슬  식사의 마무리를 향해 달려갑니다~ 해물뚝배기에는 전복, 딱새우, 꽃게, 홍합 조개등 푸짐하고 싱싱한 해산물들이 잔뜩 들어가 있었어요. 


서비스로 나온 메뉴지만, 서비스라고 생각되지 않을 만큼 큰 고등어였어요. 단품메뉴 또 시킨 줄 알 정도로요. 고등어의 고소한 냄새가 후각을 자극했어요. 게다가 바삭바삭하게 잘 구워진 고등어는 자칫하면 비린데, 전혀 비리지 않았답니다. 갈치와는 또 다른 맛을 주는 고등어에요.  갈치가 담백하고 고소한 맛이라면 고등어구이는 고등어 자체의 특유의 향과 기름진 고소함이 강해서 아이들이 더 좋아할만한 맛이였어요.  저 또한 담백한 갈치구이도 좋지만 고등어 구이를 더 좋아하는 편이긴 해요.  조림은 갈치조림을 더 선호하지만요 ㅋㅋ 서비스로 받은거라 더 맛있는거 같기도 한데 갈치구이 뿐만아니라 고등어구이로 취향에 따라 다른 구성으로 변경이 되니까 혹시 이 글을 보고 가신다면 서비스 내준다고 하면 꼭 참고하세요! 


간을 세게 하지 않아서, 살짝 밋밋하다 싶으신 분은 간장에 살짝 찍어드셔도 감칠 맛이 나요. 


너무 메인메뉴들에만 신경을 썼나 싶어서 다른 반찬들도 한 번씩 맛 보았는데요. 바로 흑돼지 볶음이랍니다. 하얀 쌀밥 위에 흑돼지볶음 한 젓가락 올리고, 그 위에 계란후라이까지 살짝 얹어 먹으면 정말 정말 꿀맛이에요.  


밥 한 공기 더 주문해서 반 덜어서 먹었어요.너무 맛있었던데다가 땀도 많이 나고 더워서 그런지 제주도 돌아다니는데 체력소모가 컷던 모양이에요.얼마나 맛있던지- 위가 늘어났다 싶을 정도로 신나게 먹었어요.저희 테이블만 그랬겠어요? 주변에 앉으신 분들 완전 접시를 설겆이 하시고 뚝빼기를 깨셨더라고요ㅋㅋ제주도 여행을 계획 중이시라면 한 번쯤은 바다도 보고 제주 갈치도 먹고 완전 추천입니다.특히 아침 8시부터 오픈하는 곳이니까 아메리칸스타일 조식 대신 든든한 한국밥상도 가능하고요.한림해수욕장 맛집 한림해촌 기억해두셨다가 꼭 드셔보세요 ㅎ


식사 후에 주어진 꿀맛같은 휴식시간.에메랄드색 바다도 해가 없어서 그런지 조금 어둑하니 색이 탁해졌어요.협재바닷물은 영롱한 에머랄드빛이 생명인데!!!협재 해수욕장의 하얀백사장에서 놀고팟지만 다음 일정은 교육연수라서 ㅠㅠ 제주도는 자주 오니까 조만간 또 투비 컨티뉴~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재 해수욕장 예쁘다 :) ♡



내가 지금까지 본 제주 바다 중가장 예쁘다고 생각했던 게1위가 우도, 2위가 애월이었는데이번에 협재를 다녀오면서협재가 1위로 올라서게 되었다 ㅋㅋ저엉말 예뻤던 협재 바다.


바다색깔 봐.. 미쳤어 .. ㅠ전날 묵었던 협재 게스트하우스 '객의하우스'에서걸어서 3분 거리에 있는 협재 해수욕장.노래 들으면서 걷다가 바다가 눈 앞에 확 펼쳐지는데아 너무 좋다, 는 말만 계속 나왔던.





저 멀리 비양도가 보인다.비양도는 멀리서 봐도 좋지만직접 섬에 들어가봐도 참 예쁘다던데.난 비양도까지 들어가지는 않고 멀리서 지켜보기만 :)


동영상으로 보는 협재의 평화로움굳이 따지자면 우도 바다와 비슷한 느낌.우도&협재 - 예쁨, 에메랄드색, 평화로움애월 - 전투적, 호전적, 보고있으면 질리지 않는 강한 파도이런..?





바닷길을 따라서 쭉 걷다보면사람들이 많은, 진짜 해수욕장 느낌의 장소가 나온다비양도를 어느 각도에서 보느냐에 따라바다의 느낌이 조금씩 달라지는데난 메인 장소에서 오른쪽으로 떨어져 있는 곳,좀 조용한 곳에서 본 협재 바다가 가장 예뻤다 :)


너 뭐하닝..?파도타기 하던 갈매기 한마리.


혼자 여행의 가장 큰 장점은이렇게 갑자기 꽂히는 게 있으면세월아 네월아 하며보고싶은 것만 계속 보고 서있어도 된다는 거?


해녀상


메인 위치에서 본 협재 해수욕장~


셀카 잔뜩 ㅋ.ㅋ바람이 어마어마하게 불던 협재 해수욕장 앞에서.





제주도 서쪽 여행 코스를 짜는 사람들에게꼭 들렀다 오라고 추천해주고싶은 #협재해수욕장지금까지 본 제주 바다 중예쁜걸로 단연 베스트였다.다음에 더 예쁜 바다를 보면 다시 추천해드리게뜸 ^^


마지막엔협재해수욕장 바로 옆에 있던 카페 쉼표에서레몬차 마시기.특별히 예쁘거나 분위기있는 카페는 아니었지만큰 유리창 밖으로 협재 해변이 그대로 보인다이거 하나는 참 좋더라~


억.. 방금 지도 넣으려고 검색하다 알게 된건데무한도전 이효리편 촬영한 곳이라넹.... (몰라뜸)


그렇게 오전 시간을 내내협재를 걸어다니며 보내다가,슬슬 배가 고파져 점심을 먹으러 애월로 이동.열심히 맛집 검색을 해보았지만협재에는 딱히 끌리는 곳이 없었고,애월에 있는 #꽃밥 이라는 한식집으로 이동했다.협재와 애월은 버스로 30분 정도 걸림.다음 포스팅에서 이어서 ..

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 보타니1596 풀빌라펜션



부담가지실 필요 없다고, 말씀드리는데도.. 한여름성수기에 비싼 비행기표를 구하셔서마침 예약이 취소된 빈날 잡아서 찾아주시고 응원해주시는 분들이 계시다,어찌보면 불편할 수 도 있지만,(내 입장에서 그렇단 얘기다 ^ ^) 막내인 집사람을 든든하게 후원해주시는 분들..처형님들이 우리 곁에 계신다.그분들께서  찾아주신 곳, 제주도 협재해수욕장을 가까이 하는 프라이빗한  보타니1596 풀빌라펜션 이다.


물론 최근에 올린 협재해수욕장 사진을 보시고 욕심이 많이 생기셨으리라~ ^ ^


미세먼지와는~ 거리가 먼 맑은 하늘과 바다, 제주도 바다를 제대로 만끽 할 수 있는 곳특히 우리동네 협재후배가 운영하는 멋집 협재해수욕장 썬셋비치 사진에 특히 반하셨다고 해서~이곳 자리도 마련해드렸다.협재해수욕장에서도 단연 빼어난~ 프라이빗한 썬셋비치!! 아마도 한나절 내내 계시고 싶으셨으리라~ ^ ^


어쨌거나 제주살이하는 우리에겐~ 평범한 협재해수욕장 풍경이~너무나 보고 싶다 하셨다,


그리고~ 초극성수기이지만..~ 육지바닷가와는 상대적으로 여유만만한 바다에 놀라셨다.이래서 제주도 바다~ 제주도 바다 하는구나 하시며 즐거워 하신다.


그리고 바쁘게 사진담기에 여념없으시다..~ 해녀와 바다..그리고 하늘까지~


관광객도 예상외로 많지 않아서~ 놀랍다고,,~ 장사안되는거 아니냐고 걱정해주신다.


처형님들 제주도 오시지마자~ 제일 하고 싶으셨다는.. 인증샷 셀카샷, 당연히 최고의 장소, 강추하는 포토존은 협재해수욕장 아닌가.~ 꼭 우리 펜션, 제주도 보타니1596 풀빌라펜션 이 가까이 있어서 그런것은 아니다,  이렇게 사진으로 증명되기에~자신있게..!! 추천하는 바이다. ^ ^


옷이 젖거나 말거나~ 둘러맨 가방이 무겁지도 않으시다..


여기저기.~아름다운 협재해수욕장에 추억을 남기고 있는 풍경은 흔하다, 


처형님들께..~ 역시 동네이웃께서 운영하는 제트보트나 바나나 보트를 추천해드렸지만..ㅎㅎ나이탓하시며 피하신다~ 성수기 제주도 여행에 조금 피곤하셨나보다,그래서 목적지인..~ 우리펜션 제주도 풀빌라 펜션 보타니1596으로 모신다.


날씨가~ 도왔다, 매번 좋지 않은 궂은 날씨, 변덕스러운 제주도 날씨때문에 죄송했었는데.이번에는..~ 보여드릴만한 제주도날씨 아닌가~ 그덕에 우리펜션 보타니1596 이 빛난다.


나이가 적거나~ 많거나..~ 소녀시대로 돌아가신다, 해먹에 누우셔서 하늘보며~ 나무보며협재해수욕장에서도 멈추지 않는 웃음소리에 나도 즐거웠는데~ 우리 펜션이 마치~ 여고생들 수학여행 온 분위기가 된다.


근사한 바비큐실에서 고기를 구워먹을까, 아니면 근처에 흑돼지 맛집 찾아가볼까~계속되는 즐거운 고민,제주도 여행오신분들이 다 같이 하시는 고민을 하신다.


이제 펜션운영 5년차~ ^ ^ 여기저기 손대며 개보수하는데는 이골이 났다, 최근에 야외등도 새롭게 바꿔봤는데썩 마음에 든다, 이것 역시..우리가 애호하는 알리릭스프레스에서 구입~ ^ ^ ㅎㅎ


추억의~ 의자,.. 오래전 육지에서 들살이~ 캠핑생활 한참일때 캠핑장에서 아들놈들과 함께 열심히 만들었던 때도 있었다,그 때..그 기억을 우리 펜션에도 심어놓는다,해먹에서..이 의자에서 이곳을 찾아주시는 분들은 또다른 추억을 남기시겠지.


우리 제주도 협재해수욕장 보타니1596 풀빌라펜션 은 바다와 적당한 거리로, 염분기 많은 해무와도 제주도 해안가 특유의 습기도피할 수 있는곳에 있다,  그리고 무엇보다도 프라이빗한 독채. 420여평의 넓은 공간에서 넓은 풀장까지 갖추고 있음에 협재해수욕장에서 해수욕하시고 돌아오셔서 다시 시원한 풀장에서 방해받지않게 맘껏 제주도 여름을 즐기실 수 있는곳이다.


24시간 정화시스템~ 맑고 시원한 물.. 제주도 협재해수욕장 보타니1596 풀빌라펜션의 풀장이다.


9미터 길이? ~ 여느 공동수영장과는 달리 독채 풀빌라펜션에 있어서 작지 않은 규모 아닌가? ^ ^


곳곳에 넓은 잔디밭...그리고 꽃이 만발한 곳인데..이번에는 계속되는 무더위와 가뭄탓에 예전만 못한것은 옥의 티다.


어서~빨리 비가 왔으면..폭염도 조금 누그러들었으면.. 하는 바램뿐이다.이렇게 생업에 있는 우리도 문제지만..  이날씨에 농사짓고 계신 지역주민들의 노고도 걱정되기에 그렇다.자~ 이제 무더운 바깥은 피하고.. 우리 처형님들 어서 실내로 모셔야겠지,


이전에 보신 보타니1596의 실내풍경~ ^ ^  익숙하실텐데도 작은 탄성..~ 소녀탄성 ^ ^물론 전반적인 실내인테리어는 집사람이 전적으로 진행했기에 다분히 여성취향 ㅎㅎ 당연한 결과 아닐까?


커튼...실루엣..~ 빈티지한 침대, 스탠드등등.. 차분하고 고급스러운 여성취향이다.


구입한 침대,~ 스탠드등..~ 실내 샹들리에 맞춰서 사이드테이블과 액자 역시 집사람과 내가 직접 만들어 컨셉을 맞추었지,


보타니1596에서 가장 많은 탄성이 나오는 곳,~  그저 작은 다락방이었는데.~ 공주방으로 변모가되었다,커튼봉에~ 재봉틀질에.. 집사람의 아이디어와 노력이 집대성(?)된 곳..~ ^ ^ 뿌듯한 곳,집사람은 언니들에게 보여주며서 지난 제주살이 세월의 흔적들에 잠시 울컥한 모습을 보이기도 했다.


이곳에 사이드테이블을 모두 우리가 만들줄 몰랐다,  그토록 고생하며~ 이런 결실을 만들줄 몰랐다,그런데 처음 찾으시는분들은..~ 그러시더라.~ 우리부부 참 우아하게 고생 전혀 해보지 않으신것 같다,~돈 많으신 부자 같으시다라는 말씀을 해주시기도 한다.


그런데...아시는분들은 아신다, 제주도 협재해수욕장 보타니1596 풀빌라펜션이 어떻게 만들어졌는지.. 사이드테이블하나, 바비큐실 데크 한못..한못이어떻게 만들어지고 가꾸어졌는지.. 아신다.


본디 온실이었던 보타니1596의 바비큐실, 그곳을 가득채웠던 잡초와 가시덩굴을 걷어내고 흙을 파내고.. 파쇄석을 깔고,각관을 세우고. 데크를 하나하나 얹어 자르고 밖아넣는 과정들은 내게는 마치 집을 만드는 과정처럼 힘들었다,당연한게...처음이었으니~그렇게 하나하나 만들어져간 공간들이 아름답게 완성될때마다 제주살이 각오는 더 단단해졌다.


그리고 계속되는 작업들..~ 쉴수 없었던 나나들,,그게 제주살이였고, 제주도 펜션집사의 일상이었다.그러면서 찾아주시는 손님들과의 소통속에 감동하게 되는 삶이 이어지면서어느덧 제주도 펜션 집사생활 5년차, 


가까운 이들이 우리펜션을 찾아주셨을때는 ~ 넋두리가 하염없다, 집사람은 더 그렇겠지.. 언니들 오셨으니, 여전히 모두 얘기하지 못하는 그간의 일들로 마음속으로만 눈물짓다,결국에는..눈물을 참을 수 없기도..


제주도 협재해수욕장 보타니1596 풀빌라펜션은 그렇다,수많은 이야기가 담긴곳이다... 손때가 묻고.. 피와 땀이 흘려진곳이고~그런 사실과 기억들이 계속되는 현재진행형인곳이다.


극성수기인 요즘  여러 손님들이 제주도 여행으로 찾아주시지만..~이렇게 많은 사연이 깃든 곳을 알아주시고 찾아주시는 지인들도 많다.


메마른 날씨에..~ 수국은 마르고 또 져가고 있다, 꽃이 피고 지고.. 이 계절이 벌써 다섯번이구나,


수많은 꽃이 지기도 ~여러 나무들이 죽어가고 잘리우고,~조금씩 변화되가는 주변환경에 걱정이되기도 하지만..우리 부부의 마음은 한결같이 변치않게 손님을 맞이하고 있다.


보타니1596 풀빌라펜션 과 함께 제주도여행을 하시고 추억으로 남겨주시는 수많은 분들 덕분에..~계속될 수 있는 제주살이


오늘도 제주도 협재해수욕장 보타니1596 풀빌라펜션을 찾아주시는 손님들이 이어지고 있다.

--------------------------------------------------


봄날의 제주 협재해수욕장 투명한 물빛에 홀릭~



제주의 북서쪽에서 나고 자랐고 여전히 그쪽에 살고 있는 제주 토박이라면 가장 자주 가보는 곳이 제주 협재해수욕장과 금능해수욕장일 거예요. 바다와 비양도는 그대로인데 한 번도 똑같아 보인 적이 없으니 틈만 나면 그 바다로 향하게 됩니다. 행여 계획에 없다가도 거길 지나게 되면 차를 멈추게 마련이죠. 


봄날의 협재해수욕장! 비록 미세먼지로 인해 비양도는 옅은 베일에 가린듯 보였으나 투명한 물빛은 여전했어요.


마침 물도 적당히 빠진 시간대였어요.적당히 드러난 모래톱과 여러 톤으로 그라데이션을 이룬  바다색이 너무 예뻤습니다. 바다가 예쁘다는 해외로 가볼 때마다 '제주 바다가 역시 좋구먼!'하고 생각하는데... 그때 먼저 떠오르는 바다가 제주 협재해수욕장이에요.


아직 3월의 물이 차가울텐데 거침없이 발벗는 분들도 많았어요. 덩달아 나도 신발 벗을 뻔~





이 투명함! 실화냐?


푸른 바다와 멋진 대비를 이루는 검은 바위 역시 제주도 해변의 매력이라 볼 수 있죠.얼마 전에 종영한 윤식당2 촬영했던 가리치코 해변의 새까만 바위를 보니 제주의 서귀포 일대 해변이 떠올랐어요.(너무 갖다 붙인건가요?^^)


각자 저마다의 방식으로 제주 협재해수욕장의 풍경을 즐기는 모습. 그걸 보는 제주규리 마음도 즐거웠어요. 제주를 찾는 모든 분들이 아름다운 제주를 만끽했으면 하는 게 토박이의 바람입니다.^^








  협재해수욕장 옆 금능해수욕장도 못지않게 예뻐요.인근 한림공원도 가볼 만 하고요. 협재 인근으로 간다면 밥깡패에서 맛난 점심 먹고 소품샵 못생김도 들러보세요~

--------------------------------------------------


제주 한경면 맛집, 협재해수욕장 갈때 오몽오몽 들럿어요!



아이와 함께하는 제주여행,야심차게 준비했던 여행계획은무계획같은 일정이 되고있는 하루하루,


오늘의 일정은 뭐였더라빼곡히 적어둔 계획표를 치워버린지 오래ㅋ이럴거 계획표는 뭐하러 밤새 적어댄건지..그래도 아침에 눈뜨면 뭔가 먹으러가자하고 펜션을 나섰네요.


협재해수욕장 맛집 오몽오몽에서브런치를 먹고 해변으로 가기!펜션에서 그리 멀지 않은곳에 위치한제주 한경면 맛집 이예요.


해변가를 따라서 쭈욱 도로를 달리는데풍차가 나란히 보이더라구요,아이에게 커다란 바람개비가 있다고이야기 해줬더니 우와우와 신났네요.풍차를 바라보면서식사를 할 수 있는 제주 한경면 맛집!


아기자기 오몽오몽한 가게옆에차를 주차하고 매장안으로 들어갔어요.메뉴들이 빼곡히 적혀있더라구요.햄버거먹고싶다고 노래를 부른 녀석오늘은 제주 오몽오몽에서수제버거를 맛보게 해주려구요.


우리가 선택한 메뉴는 버거몽과 크림몽햄버거와 크림스파게티그리고 엄마의 모닝커피를 주문!1층에서 메뉴를 주문하고2층으로 올라와서 기다리면 된다고 하네요.


우리 주군이는 위에 올라오더니비밀통로가 또 있다고 싄나싄나~!!위로 올라가야겠다는 본능을!아들엄마는 또 워워 아이를 진정시키면서여기는 올라갈수 없는 계단이라고햄버거를 기다리자고 했네요ㅎ


핑크핑크한 2층 매장테이블보로 세팅되어 있어서질질 흘리면서 먹는 우리아들땜에더럽혀질까봐 바짝 긴장...근데 잘 닦이는 제질의 식탁보라서괜찮더라구요ㅎ아침일찍부터 눈이 번쩍 떠져서슬슬 준비한다고 준비해서길을 나서서 오픈시간에 맞춰 도착했더니우리가 1등으로 도착한 손님이네요.브런치를 즐기고 있는도중에손님들이 하나둘 들어오더라구요.


창가에 자리를 잡고 앉아서여유있게 식사를 기다린 우리,협재해수욕장 맛집 오몽오몽설레이는 브런치 시간,바다를 바라보면서 성시경의 브금이깔리고 있는 오몽오몽 2층 매장,


이번 제주도 여행하면서급 한글공부 책 만들어온 엄마표 한글공부ㅋㅋ이렇게 기다리는 타임에유투브나 영상대신 한장씩 미션클리어엄마는 이렇게 뿌듯할수 없다며


아이와 둘이 함께 하는 제주여행넘나 힐링되는 시간,애엄마는 남이해주는밥이라 더 좋다는거ㅋ


셀프바가 준비되어 있는데요,수제피클과 직수정수기 그리고 아이들의 아기자기 식기까지 잘 갖춰져 있었어요.


짜잔!제주 한경면 맛집 오몽오몽의버거몽과 크림몽 입니다.


크림몽의 크림속에는커다란 새우가 계속 건져지는ㅋ새우 안좋아하는 아들덕분에엄마 입이 호강한다면서ㅋ아침일찍 우유를 원샷하고 오더니파스타는 엄마에게 양보하는녀석이네요ㅎ


햄버거 홀릭인 아들에게는수제햄버거 버거몽!감자도 빼놓을 수 없어요.


넘나 커다래서 여러 조각내서먹여주고 엄마도 슬쩍 맛봤는데요,소고기패티의 맛이 +_+수제버거가 이런거구나 싶고ㅋ그동안 너무 패스트푸드만 먹였나반성한 엄마랍니다ㅋ


엄마의 제주하루 힐링의 시작은커피한잔으로 시작하는데오늘은 오몽오몽 라떼에서 부터 시작,예쁜 화과자 두개를 준비해주셨어요!예뻐서 못먹겠다며ㅎ


협재해수욕장 맛집 오몽오몽에서배부르게 식사도 했으니슬슬 협재해변으로 고고씽해볼까요?


1층과 2층으로 연결된 계단 옆에는입구쪽으로 연결된 다른 계단이 있었는데요,이렇게 계단을 쪼로록 따라서 내려가면


입구쪽 야외 테이블과 연결이 되더라구요.1층에서 주문하고 이렇게 날좋을땐야외에서 식사해도 된다고 하네요.


그리고 배달이랑 포장도 되는데요,우리는 협재해변에서 모래놀이가기전에2인분의 메뉴를 또 포장해가기로 했어요.물놀이하고나면 배가 금방 꺼지기도하고엄마는 맛만봤던 햄버거를 먹기로ㅋ


제주 한경면 맛집 오몽오몽의 영업시간은 오전 10시부터 오후 7시까지 이구요, 일요일은 휴무라고 하니 체크하고 방문하세요~!!


제주시 한경면 일주서로 4472064-772-1338


오몽오몽 매장 건물 뒷편으로는뭔가 운치있는 분위기의 뒤뜰이!!아.. 엄마는 이런거에 또 감성돋고ㅋ감성도 잠시아드님 배 든든하게 채웠으니이제 협재해수욕장에 모래놀이 갑니다.


하얀 모래 백사장이 떡하니!제주도의 해수욕장 한곳한곳클리어 하는중인데,해변마다 또다른 매력이 있다며일단 자리딱 잡고 앉아서엄마는 오몽오몽에서 포장해온 음식부터 꺼내고 있고ㅋㅋㅋㅋ


출출해지면 먹도록 할께요ㅎ협재해수욕장 갈때 오몽오몽 들렀다 오면 좋을것같아요~!




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 참숯 흑돼지! 싸다!






한라축산정육식당


협재해수욕장 맛집 한라축산정육식당


누구나 알지만 정육식당 직접골라 먹고 가격 저렴하고!그대신 뭔가 맛이 떨어지는 그런 느낌이 나기도 합니다.하지만 한라축산정육식당은 제주도 최고 규모!!!그 크기도 커서 그런지 맛도 일품 입니다!


처음에는 한우를 먹어볼까 했는데~~ ㅋㅋㅋ흑돼지 보니 요게 또 땡기기도 하네요~ 쩝...


양념 주물럭!!! 헐~ 양념갈비집보다 더 싸다!이거 확 땡기네? 와~~ 그냥 싸게 주물럭 먹나?그래도 숯불이기에 흑돼지 먹어야지!


정육점에서 고기 구입하고~바로 옆 식당건물로 이동~~한상차리는 동안에 이것저것 구경해봤는데~오~ 샐프코너가 있어욧~특별히 튀김이나 이런건 없지만~쌈채같은거 내맘껏 먹을 수 있으니 좋네요~


기본찬 세팅~파지, 양파지를 함께 주는게 매력~ ㅋ갈비집에서나 이렇게 주지 않나?테이블비 1인 3,000원 입니다~


좋은 숯에 구워먹는 흑돼지는 진리 그자체 입니다~일단 숯이 좋아서 그런지 왠만한 식당보다 냄새가 좋아요!먹어보면 진짜 아~ 하는 그런 맛이 나오죠!멜젓, 마늘도 함께 구워요~


먹기 좋게 맛있게 잘라서 한입 먹어보면~숯의 그 윽한 향과 흑돼지의 육즙의 조합!이 것은 진정한 제주 흑돼지 끝판!


주거니 받거니~~~술도 한잔 들어가니 세상이 다 내꺼 같구먼~맛있는 협재해수욕장 맛집 여기가 꿀 입니다.한라축산에서 협재해수욕장은 5분거리정도 됩니다~


마무리 물냉면!요고 진짜 먹어야해요!면을 즉석으로 뽑아서 더 탱글탱글해요!육수도 지금까지 먹어본 맛하고 다르고~


너무 맛있게 먹었네요~

--------------------------------------------------


협재해수욕장 꼭 들려야 할 제주도여행필수코스 중 하나. 야영장 개장까지






제주도 여행 중 꼭 들려야 할 제주도여행필수코스 중 하나 협재해수욕장 다녀왔네요.제주도 여행 계획 중에 해수욕장이 있었는데 여행 기간 동안 비가 왔었네요.하늘이 도와준 건지 마지막 날 비가 안 오는 날씨, 점심 비행기라서 시간이 부족했지만 제주도여행필수코스 중 하나고 아이를 위해서 잠시라도 바다를 보여 주기로 합니다.


협재해수욕장 도착 시간이 10시쯤이었는데 주차장에 차가 생각보다 많이 있었네요.


차에서 내리니 바다 냄새가 확 나는데 아들 녀석은 바다에 온 걸 알고 그저 신이 나서 저 멀리 뛰어가고 있네요.


주차장 옆에 공중 화장실도 있네요. 전 화장실도 잠깐 들렀다 아이 뒤를 따라가 보기로 합니다.


화장실에서 나오니 눈에 먼저 띄는 협재해수욕장 야영장 개장 및 가격인데요.


방문 당시 6월 말. 캠핑은 크게 시즌이 상관없기는 한데 생각보다 캠핑하는 분들이 별로 없으시더라고요. 가격은 적당해 보이기는 하는데..일단 협재해수욕장 야영장은 돌아가는 길에 다시 살펴보기로 하고 다시 아이가 있는 바닷가로 달려가 봅니다.


녀석에게는 바다만 살짝 보여 주려고 했었는데 이미 바닷물만 쳐다보면서 물속으로 들어가 버리고 마네요.


제주도여행필수코스인 협재해수욕장은 바닷물이 얕아서 아이가 놀기에는 좋더라고요.


아이 혼자 미역을 주우면서 노는데 그저 신이 나 보여 빨리 돌아가자는 말을 못하겠더라고요. 점심에 고기국수 먹고 비행기 타려면 시간도 별로 없는데 말이죠.


모래가 부드러워 그런지 아이가 맨발로 다녀도 발 아프다는 말 하나 없네요.,


제주도를 대표하는 해수욕장 중에 한 곳이라는 협재해수욕장 역시 바닷물도 깨끗했답니다.


미역인가요? 참 많이 있던데..;


통 하나를 주워서 담았다 버렸다 하며 아쉽지만 30분 정도만 놀게 해주고 비행기 시간 때문에 


아니.. 고기국수를 무조건 먹어야 하기 때문에 짧은 시간만 즐기고 돌아가 보기로 합니다.


주차장 쪽으로 향하다 보니 발 씻는 곳이 있었는데 바닷물에 들어갔다 온 아들녀석 모래 묻은 발을 깨끗하게 씻어줬네요.


협재해수욕장 야영장 개장 이후 현재는 모르겠지만 벌레만 별로 없으면바다도 보면서..


캠핑하다가 더우면 바다에 들어가고..괜찮겠다 싶더라고요.그건 그렇고 아들녀석은 야영장에는 관심도 없고 바다가 이쁘다며 조금 더 구경하고 놀고 싶다 했지만 비행기 시간 때문에..시간의 여유가 있었다면 조금 더 즐겼을 텐데 많이 아쉽기는 하네요.뭐, 가을에 제주도여행필수코스로 다시 한번 와야겠습니다.




==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재 해수욕장 횟집  옹포횟집  진짜  푸짐하다



  ♡옹포횟집 진짜 푸짐하다.♡ 해지는 풍경을 가슴에 담고 애월 해변도로를  드라이브 할때 온전한 평화가 나를 채웠다   시간이 정지 되었으면 좋겠다고 생각했다


포안펜션  숙소를 정하고 보니 바로 몇걸음  안걸어 옹포횟집이 보인다인터넷으로  제주 한림 맛집 검색시 푸짐하다고 후기가 많았던 곳이다다이어터의 저녁은 생수라는데, 제주 옹포횟집은 꼭 가보고싶었다


가벼운 차림으로 들어서니  전통이 느껴지는 그림액자가 반긴다이미 많은 사람들로  분주해서 실내는 흥겨움과 술이 넘치고있었다  


추천받아  B 코스를 주문했다육지에서는 절대로 못 누릴 가성비 좋은 .  가성비 정말 좋은  협재맛집 옹포횟집의  코스 요리 이제 기록한다


계란찜 / 한치 물회/  간장 게장 /완두콩  /감자 샐러드/흑임자죽/ 연어 샐러드/ 톳무침 /콩나물/ 가오리 무침 /초밥/ 장어구이/ 미역/ 고등어 조림/ 깐풍새우 / 수육 /낙지/ 보말/ 딱새우/ 멍게 /해삼/ 소라/ 키조개 관자 /갑오징어/ /알밥/ 콘치즈 /마파두부/ 새우튀김 /매운탕 


서른 한가지의 음식이 맛이 다 살아있고  묵은  찬은 하나도 없었어 감동이었다


흑임자 죽의 고소함으로  시작한  애월맛집의 B코스 요리는  먹방 미식 여행의 결정판이었다고해도 과장이 아니다


꽁치김밥 비리지도  않고  맛있었다제주의 특별함이 꽁치 김밥속에^


돔베기 수육은 부드럽고 촉촉했다집에 포장해 오고 싶을 만큼~


딱새우회는  요즘  우리 동네에서 인기 몰이 중인데,제주라서 특별히 감회 어린 싱싱함 이었다달아서 아이스크림처럼 녹아졌다


관자회와 옥돔구이는  다시 생각해도 감칠맛 돈다


그리고 인상적이었던  통우럭 탕수육  이다꼬리치는 우럭이 살아있는듯  기운넘쳐  보인다소스는 달처럼 보여,,,,마치 달빛아래 헤엄치는 한마리 우럭을 보는 듯  아름다운   한 접시 였다


물회는  여름밤을 시원하게 해줬다문이 열려진 횟집에서  먹으니  바깥 공기와 부딪친 체온이 일시적로 내려가는  기분이 든다


낙지의 싱싱함은  눈으로 바로 확인된다여기는 제주도 한림 맛집이다


횟집의 주인공은  회 아니겠는가!!역시  담김새가 아름답다.


가지런히 푸짐히 담겨  레몬향기 속에 등장했다


꽃보다 회!!쫄깃하고  탄력있는  회맛에 반했다.회를 잘안다고 생각했는데  입에 넣어  흐믓한 맛이면 무조건 최고 라는 결론에 도달했다후후후


회를 먹는데 새우튀김과 알밥이 나온다


게다가 마파두부까지....정말 큰일이다숙소까지 기어가야할지도 모른다  ...과식으로 몸이 무거워서 말이다


매운탕은  국물만 먹어서 아직도 아쉽다제주 한림 맛집 가면 다이어트는 잊어야 한다!!!


제주도  맛있는 횟집으로 추천한다   가성비 정말 좋다그리고  옹포횟집  방문하는 날은 그 전날 부터 위장을 비워야 한다.돈내고 돈이 아깝지 않았다.회 즐기고   바로 옆에 재즈 라이브 클럽도 있으니  제주의  맛과 낭만  누리기 좋은 곳이다협재해수욕장 들렀다가 횟집은 여기로!!


 눈이 놀라고 입이 즐거운 협재횟집옹포횟집 예약은 064 796 0103제주 제주시 한림읍 옹포2길 10(협재리1398)영업시간 10:00~22:00주차장 넓음

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 놀더라도 식후경!



협재해수욕장 맛집 놀더라도 식후경!제주도는 사면이 바다로 둘러쌓여 있어서마음만 먹으면 바다를 보러갈 수 있는데옹,지난 제주도 여행 때 제주도 관광지로 유명한협재해수욕장을 다녀왔습니댜!


왠일로 하늘이가 맑아져서 내 기분이도 업업!여기저기 둘러보며 어푸어푸 물놀이를 하고 나니급 배가 고파지지 무어예요?이놈의 배는 조금만 뭐 하면 금방 밥달래^_ㅠ암튼 그래서 미리 알아놨던 협재해수욕장 맛집으로 고고띵!


이곳으로 말할 것 같으믄 제주도 향토 음식 중 꼭 먹어봐야하는 갈치집!스아실..갈치 요리가 맛있긴 맛있는데...발라먹기가 영~껄쩍지근 하잖아용?아 근디 여기는 가시를 다 발라준다하지 므어예여?그래서 냉큼 이곳을 선택했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


입구에서부터 식욕을 자극하는 통갈치구이의 자태란....♡너도나도 고민할 것 없이 메뉴는 너로 정했다!모래반지 빵야빵야♡


우리가 점심시간이 좀 지난 다음에 와서 그른지손님이 별로 없어서 명당자리인 창가에 착석!실내가 넖고 깔끔하니 정돈이 잘 되어있는 느낌적인 느낌!글고 벽마다 메뉴와 사진들을 걸어놓으셨는데,그거대로 매일 나오진 않고 계절별로 조금 다르게 나온데요!


어흥 난 이케 밖에 보믄서 뭐 먹는거 조트랑*^^*외부엔 요로코롬 주차 공간도 많고 대신 주차를 해주시는 분도 있음!


뚜둥...치큼...나보고...17분을 기다리라는거..?말도 안돼 이건 꿈이햐...갈치를 굽는 시간이 17분이 걸린다고 하니 참고 하시길ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그치만 친구들하그 도란도란 얘기를 하다보니 금새 시간이 훌쩍지나고,잘 기다렸다며 착하다며 보상이라도 하듯이한상이 거~~하게 차려졌음ㅋㅋㅋ우와 근데  길이도 길이인데...두께도 오동통한 제주도산 통갈치가 내 입을 쩍 벌어지게 했다능ㅋㅋㅋㅋ빨리빨리 먹자요! 현기증 난다요!


오오오 역시 기술자는 달러...직원분께서 숟가락을 이용해 가시를 발라내는데...나도 모르게 물개 박수가 막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ통으로 쏙쏙 빠져나오는 가시들을 보고 있자니왠지모를 쾌감까지 생기지므어예영?ㅋㅋㅋㅋㅋ


맛도 참말로 기가 맥히던 통갈치!꼬리의 끝도 안뵈던 압도적인 크기였지만어느새 뼈대만 앙상하게 남았다는 즐겁고도 슬픈 전설이...^○^


그리고 제주도가 아니면 쉽게 맛볼 수 없는갈치회랑 방어회가 밑반찬으로 애낌 없이 팍팍!


그리고 흑돼지 수육과 생선가스, 잡채까지알차게도 나왔는데,특히 흑돼지 수육은 부드럽고 쫠깃쫠깃한 게넘나 내스타일인 것!


한라산 소주와 함께 마지막 영양보충까정!협재해수욕장에서 제대로 놀고 제대로 먹고 가네요ㅋㅋㅋㅋ


아기자기한 인테리어가 예뻐 촤알칵!진짜 요새는 이런 게 막 눈에 간댜...☞☜암튼제주도 협재해수욕장 맛집을 찾고 있다면요기 한번 가봅서예*^^*


전화: 064-796-9933

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주가족여행_협재해수욕장, 만섬식당



띄엄띄엄 올리는 제주여행 포스팅... ㅎㅎ이번 여행은 남편을 기준으로 부모님과 누나들 가정 모두 함께 가는 여행인지라차 타는 시간을 가능하면 줄이고 여유롭게 다녔습니닷~~(그래서 포스팅도 여유롭게 하는 것인가....?! @-@ ㅋㅋㅋ)그래서 여행 둘째날 숙소에서 아침을 거하게 차려 먹고~ ㅎㅎㅎ여유롭게 나서서 협재해수욕장으로 출발합니닷~~~협재... 작은 도로가에 나름 프랜차이즈 카페도 있었네요. (헛.. 커피를 못 마셨넹... ㅠ)큰 규모의 깔끔해보이는 식당은 없었지만, 해수욕장 바로 앞 아담한 협재만섬식당에서 밥도 맛있게 먹었어요~


일단 바다 많은 제주여행이니 가방에 아이용 썬크림, 크록스 신발, 바지, 속옷은여행 내내 항상 가지고 다녔고요~ ㅎㅎ때마침 협재해수욕장에 오게 됐고, 아이들이 발 담가보겠다길래 옳다구타 했어요~ ㅎㅎ(제주여행 다닐 때 아이들 여벌 옷 꼭꼭 챙겨다니시길요~~~)


3월 말이라 내복을 입혔었는데 옆에 아이는 반팔 반바지 입었네요~ ^^;;바다 들어가기 전에 내복을 벗길걸...걷는다고 걷어줬지만 입고 있던 건 다 젖었어요. ㅋㅋㅋㅋ


철썩철썩~ 파도가 계속 밀려오는 게 재밌나봅니다.이유도 없이 계속 꺄르르 꺄르르~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


요 사진이 이번 여행에서의 베스트샷~~서로 돕고 도와주며 행복해 하는 커다란 아들과, 쪼꾸마한 아들~~


파도가 일정한 높이로 치는 게 아니라서 가끔 파도가 우리 쨔니를 덮치면....꺄르르 꺄르르......혹시나 감기걸리려나 싶어서 엄마 속 타는 줄 모르고 ㅋㅋ 둘이서 좋다고~~~ ㅋㅋㅋㅋ


물 먹은 바지가 계속 내려옵니다만...그냥 더 걷어줍니다. ㅎㅎ


의미없어보이는 단순한 놀이이지만 요런 발만 담그는 물놀이도 무지무지 좋아하니다행입니닷~ ㅎㅎ 육지에서는 이런 거 하고 싶어도 못하잖아요~ +ㅁ+이럴 때 여행 온 보람을 느껴요~ 캬캬캬캬캬~~


바다 색깔도 예쁘고~ 3월 말인데 벚꽃은 다 펴있고~해는 따뜻하고 바람은 바닷가라 제법 불고~ ㅋㅋㅋ하얀 모래도 곱고~ 다른 아이들도 첨벙첨벙~~~ ㅎㅎ


작은 아이들은 바다에서 참방참방~조금 큰 아이들은 사진도 찍고, 모래주머니에서 점프도 하고, 그림도 그리고~장난감이나 핸드폰 없어도 놀거리 가득한 제주입니닷~ ㅎㅎ


종아리 모양이 똑같은 아빠와 아들...둘 다 무릎을 기점으로 바깥으로 휘었는데 둘 다 종아리 엄청 가늘지요..ㅋㅋ


혹시나 넘어질까봐 아빠 손 꼭 잡고 있어요. ㅎㅎㅎ아빠가 한참 바쁠 때라 얼굴 많이 못 봤었는데, 여행 오니 아빠랑 24시간을 같이있게 되네요.


제주여행 기념으로 협재해수욕장에서 독사진을 하나 남기고요~ ㅎㅎ파도 거품을 보고 있는건지, 무서워서인지... 바닥에서 눈을 못 떼더라고요~ ㅋㅋ;;;


브이~~~~얼굴 들어 카메라 보기 실패...;;ㅋㅋ나름 이게 최선이였어......;;;;;ㅋㅋ파도치는 바다에는 쨔니의 시선을 사로잡는 것들이 너무 많습니다.... ㅋㅋ


남원 할머니도 찰칵~


모래를 봤으니 두꺼비집을 또 만들어봐야겠지요?! ㅎㅎ적당히 촉촉한 모래를 찾아서 두꺼비집 + 터널 + 기찻길을 만들어봅니다.진정한 모래놀이임~! ㅋㅋ


조금 논 것 같은데 점심시간이 금방 돌아왔어요.햇빛 따뜻하고 바람이 불어서 손과 발에 붙어있던 모래는 말라서 털어낼 수 있었고요~ ㅋㅋ화장실에서 손 씻을 수 있었어요.해수욕장 입구에 아담한 식당 3개 정도 있는데요, 그 중 한 곳으로 들어갔어요.협재만섬식당이고, 규모는 아담하지만 13명 모두가 들어갈 수 있을만한 식당이었네요.


나름 1박2일 촬영도 오고, 협재해수욕장 맛집으로도 검색되고 해서 먹어봅니닷~식당안에 방이 있어서 큰 테이블 두 개에 자리잡고 앉아 먹었어요.갈치조림이랑 해물뚝배기를 주문했는데 둘 다 맛있었어요~ +ㅁ+처음 반찬 주실 때는 반찬 맛있다며 리필 해먹고 그랬는데,갈치조림이랑 해물뚝배기 나오니까 또 이거 맛있다고 열심히 먹었습니닷!!! ㅋㅋㅋ


전복이랑 게, 새우, 조개, 홍합, 미더덕 듬뿍 들어서 국물이 시원했던 해물뚝배기~뚝배기에 따끈하게 먹으니 몸이 또 스르르 풀어집니다~~~


갈치조림에 갈치 진짜 신선한 맛이 나고~ 무랑 감자가 들어있어요~국물에 밥 비벼 먹어도 맛있는데 배가 무쟈게 불러서 갈치조림의 양념은 다 먹지 못했다는..... ㅎㅎ쨔니는 식당가면 항상 책을 가져가요.책 좋아하는 쨔니의 시선 끌만한 게 필요하지요...ㅋㅋ덕분에 잘 먹었어요~ 모두모두 잘 먹었습니닷~!! +ㅁ+ 배 토옹통~~


밖에 나와서 여유롭게 다음 행선지를 이야기하는데우리 쨔니.. 그림자 놀이를 하고 있더라고요. ㅎㅎ요런 거 엄마는 넘 넘 귀여워요~ +ㅁ+ 꺄~~~ ㅋㅋ집에서도 제주에서도 쉴 틈 없이 혼자서 집중해서 뭔가를 항상 하고 있어요...ㅋㅋ


이제 바로 옆에 있는 한림공원으로 갑니다.만섬식당에서 밥을 정말 많이 먹었지만 엄청나게 걸으면서 체력 방전하게 만든 그 곳이에요. ㅋㅋㅋ제주 다녀와서 운동해야겠다고 다짐하고 다짐하게 만든 그 곳.....ㅋㅋ다음 포스팅에서 만나요~~~ ㅎㅎ2018.04.11이유있는 유

--------------------------------------------------


2018. 7. 1박2일 제주 바람쐬기(3) - 협재해수욕장, 금능해수욕장, PARA TODOS



라면을 그득하게 먹고는-제주에 왔으니 바다를 보러 협재 해수욕장으로:)


너무 좋지 아니한가.협재는 비양도가 있어서 바다가 더 많이 예뻐보이는 것 같다. 


물론 물색도 예쁘지만. 실제로 보면 훨씬 훨씬 더 예뻤는데, 핸드폰은 그 색을 못 담아내더라. 아쉽지만 눈으로 열심히 담아가는 걸로ㅎㅎ


제주는 본격적인 피서기 직전이었던 듯.이번주는 사람이 더 많아지지 않을까. 이 때까지는 막 붐비고 치이는 느낌까지는 아니었다. 


좋다-


쪼리도 벗어두고 맨발로 타박타박.


물색 너무 이뻐ㅠㅠㅠㅠ


수영복을 가지고 갔던 건 아니라- 그리고 실제로 수영복 입고 있었던 사람들은 손에 꼽히더라 - 그냥 바지걷고 맨발로 무릎정도의 깊이까지만 들어가서 걸어다니다가 나왔다. 그것만으로도 제주에 참 잘 왔다는 생각이 들었다. 


홍이 사진. 해변 한켠에는 벌써 파라솔들이 자리를 잡았다. 


우리 쪼리ㅎㅎ협재에서 한바퀴 슬렁슬렁 걸어다니고는 바로 옆의 금능 해수욕장으로 이동. 커피 한잔 하자- 금능쪽에도 카페 있을 거야, 하면서 홍이를 데리고 금능으로. 


지난번 친구들이랑 왔을 때피어 22에 들렀다 가는 길에 잠시 들렀던 해변이었는데 참 예뻤던 기억이 나서 다시 오고 싶었던 금능.여기도 여름되니 파라솔도 생기고 사람도 꽤 많은 듯.협재가 더 단정하고, 더 상업적인 느낌이고 여긴 조금 덜한 느낌ㅎㅎ애기들이 놀만한 얕은 웅덩이가 엄청 크게 있었다.애기들이 다들 거기 들어가서 놀고 있는데 엄청 귀여움. 커서 사람들이 많아보이지도 않더라. 


올 겨울이었나-올 3월이었나-권언니가 끌어안고 찍은 하르방도 그대로. 하지만 뒤는 북적북적


금능에서는 굳이 바다쪽으로는 안 들어가고 카페를 향했다. 해변 끝 쪽에 멋있게 생긴 건물이 있어서 가 봄ㅎㅎPARA TODOS,파라 토도스?라는 카페 겸 레스토랑이었다. 1층은 카페가 있고, 2,3층은 레스토랑으로 운영. 4층은 (나는 안 올라가봤는데) 사진찍을 수 있게 되어있다고 한다. 2,3층이 더 뷰가 좋을 것 같아 물어봤더니, 카페를 이용하는 고객들도 오후 6시 이전까지는 2,3층을 이용할 수 있다고 해서 우리는 3층으로!


여기 진짜 뷰가 어마어마


너무 좋았다ㅠㅠㅠㅠㅠ


요기는 옆 쪽


꽃도 예쁘고-창 밖에 보이는 얇은 물웅덩이가 애들 놀기 좋던 바다ㅎㅎ


비양도도 너무 잘 보인다. 


나는 아아, 홍이는 아라. 종이컵 하나를 더 끼워 주더라. 


하트 빨때까지 정말 감성 터지는 카페였다ㅎㅎ


여기서 한 참을 이야기 하다가, 쉬다가, 풍경을 바라봤다.너무너무 좋았던 곳. 식사하는 사람들도 몇 테이블 있었다. 


여긴 내가 안나가본 4층 옥상. 


의자랑도 너무 이쁨.사진 찍는 사람이 오면 정말 좋아할 것 같았다. 


3층도 밖에 나갈 수 있게 되어 있어서 살짝 나가보았다.


바로 옆의 이 집은 어떤 집일까독채펜션 같은 거 같은데..이 집도 참 특색있고 예쁘더라. 


금능에 온다면, 협재에 온다면 한번쯤은 꼭 들릴만한 카페인 것 같다. 너무 좋았어.

--------------------------------------------------


꼭 봐야하는 제주 협재해수욕장 일몰!



꼭 봐야하는 제주 협재해수욕장 일몰제주도 게하 스텝 4일차에 첫 나들이.너무나도 예쁜 협재해수욕장 일몰도 보고 왔어요점심으로 보말칼국수랑 전 먹고(존맛이었음)낮에 협재해변 봤다가바로 옆에 있는 고양이카페서 놀다가다 놀고나서 협재해수욕장 일몰까지.


완벽한 하루!


전날에는 비 오고 꾸리꾸리하다가이날은 매우 날이 좋았던.제주도 여행때는 날씨의 영향을 많이 받으니까.


차도 없고운전먼허는 있지만 장롱이기에 뚜벅이 여행자.버스 타고 달려달려 도착한 협재해수욕장은너무나도 예뻤어요


진짜 바다 색깔 좀 봐봐요사진으로 다 담을 수 없어서 너무 아쉬웠던.


너무 예쁘죠제주도 한달 알차게 살아야겠어요이곳저곳 다 가보고이렇게 오래 머무를 수 있는 날이 언제 또 올지 모르니까하루하루 알차게.


동영상으로도 협재 해수욕장 남기기~~~~~고양이카페 가서 놀다가협재해수욕장 다시 가서 일몰까지!해지기 시작하면 진짜 빨리 지니까일몰시간 찾아서 그것보다는 조금 일찍 다녀와보세요~~~~


 실제로 보는 것보다는많이 아쉬운 일몰 사진이지만너무나도 멋있음!저희는 일몰시간 안 찾고이때쯤이면 슬슬 해지겠지 싶을때 나왔는데타이밍 굳.


와 예쁘다멋있다하면서 보다보니순식간에 사라져버린 해.진짜 협재해수욕장 일몰 꼭 보세요적극 추천하고 가요낮이랑 일몰때랑 느낌이 완전 다르니까둘다 보면 더 좋구요!


해가 다 져버린 후에.이 때도 너무나도 예뻤다.꼭 봐야하는 제주 협재해수욕장 일몰,너무나도 행복한 제주살이.

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 흑돼지촌 육즙의 풍미가 가득했다!






고기가 쫀득거리고 씹고 뜯는 맛이 제대로 살아있던 흑돼지촌








하잇!! 혜윰제이입니다~ 이번 포스팅에선 예전에 제주도 놀러갔을 때 갔던 협재해수욕장 맛집을 소개해볼까해요!! 저는 맛있게 잘 먹었던 식당이라 아직도 기억에 남는 곳입니다. ( 다음에 여행갔을 때 또 가고플만큼 꽤나 괜찮았던 집이였어요^^ 사실 맛도 좋았지만 이모님이 엄청 친절하시고 인심이 넉넉하셨었던~ ) 


 앞에 주차공간이 넓어서 폭풍의 핸들꺾기를 시전하고 매장으로 들어섰는데 고소한 냄새가 진동했습니다. 그 근원지가 어디인가 찾아보니 바로 여기였던~ ( 연탄불에 초벌해서 나오는지 철판에 올려서 착착 구워내고 계시더라고요. ) 손목의 스냅이나 화덕의 느낌이 멋있으면서 옛스런 느낌이 풍기길래 찍어봤어요~ㅎㅎㅎ 그 와중에 두툼한 흑돼지보고 맛있겠다며 입 맛 다신 1인ㅋㅋㅋ


못참고 빠르게 앉아 2인분부터 주문을 하였습니다. 주문과 동시에 파릇한 쌈채소들과 여러가지 밑반찬들이 나왔는데 고사리도 함께 주시더라고요?! ( 김치와 콩나물, 고사리가 나온 이유가 곧 밝혀집니다ㅋㅋㅋ ) 콘샐러드 먹으며 빨리 초벌된 고기가 나오기를 기다렸는데요, 냄새가 너무 좋아서 자꾸 침이 고여 꼴깍 꼴깍 삼키기 바빴습니다. ( 앞에서 바라보던 햄이 제 모습이 웃겼는지 큭큭거리고 웃었던ㅋㅋㅋ )


이모님이 오셔서 두꺼운 주물럭 판 같은 곳에 메인을 올려주시고 그 옆에 차례로 야채들을 올리시더라고요~ ( 오?! 이렇게 함께 구워서 곁들여 먹는거구나~신세계였습니다ㅎㅎㅎ ) 한 쪽엔 은근 매력있어서 계속 손이 가게되는 멜젓도 올려주셨어요^^ ( 처음 먹어봤을 땐 묘한 맛이랑 향때문에 좀 멀리했는데 계속 먹다보니 그 얕은 맛과 감칠 맛을 알겠더라고요~ 지금은 푹푹 찍어먹습니다. )


아무리 두께감이 있어도 뜨거운 연탄불에 불샤워를 한 번 맞아서 어느정도 익어나온!! 덕분에 금방 금방 잘 익더라고요!! ( 어찌나 부드럽고 탱글거리던지 가위로 톡톡 잘 잘렸습니다. ) 구운 마늘 안먹음 섭하니까 중간에 와르륵 한 주먹 부어준 우리ㅋㅋㅋ 한 입 크기로 먹기좋게 손질해주셔서 편하게 앉아 기다렸습니다. ( 지글지글 소리가 어찌나 듣기 좋던지~ㅎㅎㅎ )


노릇하게 잘 구워진 한 점을 집어서 멜 젓에 콕 찍어 맛봤는데요, 비리지않고 적당히 짭잘하면서 입 맛을 돋궈주는게 저랑 햄이 입 맛을 딱 저격하였습니다. ( 지방부분의 느끼함도 싹 잡아주는 역할을 해서 다 먹을 때까지 질리지 않았어요^^ ) 확실히 두꺼우니 씹히는 식감이 살아있어 먹는 재미가 쏠쏠하였습니다. 또 겉은 크리스피하고 속은 촉촉해서 육즙이 빠지지않아 씹을수록 풍미가 살아나더라고요.


깻잎과 상추쌈에 구운 야채들도 함께 곁들여서 먹었는데 이 조합도 훌륭했던!! 좋은 식재료를 사용하시는지 잡내도 없었고 질기지않았으며 전체적으로 싱싱한게 저희 둘 다 흡족했었습니다. ( 콩나물은 꼭 넣어서 드세요, 아삭거리면서 달큰한 맛이 느껴지는데 저에겐 별미로 느껴졌습니다. )


먹다보니 뭔가 얼큰한 국물이 땡겨서 추가로 주문한 김치찌개입니다. 양푼냄비에 제대로 푸짐하게 끓여 나왔는데 위에 두부도 두툼하니 크게 올려주셔 좋았어요. 밥이 필요할 것 같아서 볶음밥까지 주문한 우리ㅋㅋㅋ 크~ 역시 둘의 조합은 러브였습니다. ( 적당히 매콤하면서 국물 맛이 깊은게 해장용으로도 좋겠다는 생각이 들었습니다. ) 여기 이모님께서 제대로 맛나게 끓이는 방법을 좀 아시는 것 같았어요ㅎㅎㅎ ( 김치도 적당히 잘 익은거 사용하시는 것 같았습니다. )


꺄~ 제대로 한 판을 다 먹고나면 그 위에 나무 숟가락으로 쉐킷쉐킷하여 밥을 달달 볶아주셨는데, 흑미에 김치와 야채, 김가루가 가득 들어가고 참기름까지 뿌려져있어 엄청 고소하였습니다. ( 제가 사진찍고 그러니까 센스있게 하트로 만들어주신ㅋㅋㅋ 제가 오?! 잘 만들어졌어요~하니까 이모님이 씨익 웃으시더라고요ㅎㅎㅎ ) 마무리까지 완벽했던 우리의 식사!!ㅎㅎㅎ 이렇게 먹고나니 엄청 든든했습니다. 참, 인스타에 해시태그를 달아 업로드하면 음료 혹은 초콜렛 1박스를 선물받을 수 있어요, 저희는 나오면서 후식으로 먹겠다고 초콜렛 받은~ 협재해수욕장 맛집에서 배부르게 잘 먹은 날이였습니다.

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한곳 협재해수욕장 



  너와 나의 제주  - 협재 해수욕장


제주도에 간다면 무조건 가세요- 협재해수욕장


비록 날씨는 흐렸지만, 협재에 가기로 했다.제주도 여행코스 협재! 진짜 날씨가 맑을때 가야 하는데 어쩔 수 없었다.시간이 부족했기 때문에 우리는 협재로 고고씽! 제주도 협재해수욕장 참 좋은곳이더라고요. 


트립어드바이저 제주 166건 기준으로 5위에 랭크 되어 있는 제주 협재해수욕장나름 상위권이자, 에메랄드 빛 바다를 볼 수 있어서 제가 참 좋아하는데요.이날은 날씨도 흐리고 바람도 엄청 불었지만, 협재는 협재입니다.


날씨가 아쉬웠지만


개인적으로 제주도 하면 내가 제일 좋아하는게 협재이다.그 다음에는 월정리를 참 좋아한답니다. p.s 월정리는 달이 머물고 간다 라는 뜻인데진짜 서정시 한편 나올거 같은 동네임 하지만, 월정리 해변은 겁나 사람 많아서 꼭 한블럭 뒤로 가야 한다.


수하는 여전히 잘 지내고 있습니다.


지금은 3월달이라, 외투가 많이 가벼워졌지만, 이때만 해도 영상 3도의 날씨하지만, 진짜 바람이 엄청 불었고, 심지어 이날은 눈도 엄청 왔다.


맑은날엔 협재 이날만 날씨가 흐렸을뿐, 이제 협재는 슬슬 여름을 준비하고 있을 시즌이니,날씨가 맑다면 무조건 협재로 가보라, 누군가가 협재를 생지옥이라고 하더라,생각을 지우는 옥빛바다라고 , 그냥 진짜 멍하니 바라보고 있으면 정말 좋다.


파도가 밀려온다.


그 짧은 시간이지만, 목적지에 도달하기 까지 얼마나 힘들었을까? 라는 생각이 든다.비로소 목적지에 도착했을 때, 파도의 목적은 끝이 난다. 이 파도의 태초의 시작은 바다 한가운데이겠지?거기서부터 밀려와서 바람에 따라 누구는 협재로 누구는 동해로 누구는 일본으로 왔겠지,그래, 인생은 혼자 사는게 아니다. 함께 사는거다.


그 해 겨울


제주의 푸르던 옥빛바다 협재 해수욕장에요자연적 악조건으로 바다에서 해일이 덮치고 바람이 거칠게 불어 집안 곳곳에 모래가 덮쳐서 생활 주거지를 동쪽 방향으로 점차 이주하여 포구지역과 내륙지역이 서로 연계되어 장구적으로 촌락형태를 갖추고 협재리 라고 하였다고 하는데,대체 뭔지 잘 모르겠소이다.


여행하기에는 좋은 조건은 아니지만 정말 수 많은 사람들이 오더라고요.저도 여기 한 5번은 왔을거에요. 여행을 좋아하는 이유중에 하나가 정말, 다양하게 느낄 수 있다는 점?겨울 협재와 여름 협재는 완전 딴판이거든요. 비오는 협재와 태풍오는 협재도 다르구요.


푸른 바다


이날 흐리다가 아주 잠깐 해가 나왔는데, 해 쨍쨍한 협재와 흐린 협재는 정말 다르더라고요.제가 왜 제주도 가볼만한곳 이라고 했는지는 여길 오시면 알아요 협재는 협재랍니다.정말, 제주 여행하기 좋은날이지요.


저 멀리, 비양도가 보입니다.개인적으로 저도 비양도를 참 좋아하는데 말이죠.만약 지금 제주도라면 무조건 협재는 추천해드립니다.제주도 가볼만한곳 협재해수욕 장이라고 한 이유 눈으로 보고오세요.그게 정답입니다.


글 사진 수하백화점by 수하 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 맛있는 흑돼지 협재 더꽃돈



이웃님들 이번에 협재해수욕장 맛집 가서 흑돼지 먹고 온거 소개해드릴게요~!


이번에 소개할 식당은 흑돼지가 맛있는 더꽃돈~!(사실 저 이번이 처음이 아니에요...세번째 방문이라는....ㅎㅎㅎ)여기 사장님께서 영어를 참 잘하시나봐요. 이름하나 기가막히게 지으셨네요 푸하하하


저희가 주문한건 흑돼지 한근600g(53,000원)이에요!핑크돼지를 한번도 안먹어봐서 이번에 도전할려고 했는데 역시나 전 아직 용기가 없나봐요^^;처음본 메뉴는 겁이나서 잘 안시키게 되더라구요.


 이웃님들 이것좀 보세요~! 붉은빛깔의 먹음직스러운 오겹살이 나왔어요.  흑돼지 한근에는 흑오겹2개랑 흑목살1개 이렇게 나오거든요.종류가 다양해서 더 좋은것 같애요 푸하하하 맛있겠쭁?


 먼저 고기를 불판에 올리고 적당히 익으면 직원분이 고기를 갖고 가세용~그리고 일정한 크기로 썬 다음에 다시 가져다 주시거든요?ㅎㅎ그럼 그때부터 우리들 취향에 맞게 구워서 먹으면 끝~~이웃님들은 고기드실때 어떻게 드시나요??레어??미디움?? 전 돼지고기도 레어로 먹어요^^;


 흑돼지 한근에 흑돼지김치찌개(8,000원)도 하나 추가하고  한상가득이 완성됐네요~! 와 사진만 봐도 정말 먹음직스럽죠??군침이 꼴깍꼴깍 배에선 꼬르륵 소리가~~


건강에도 좋은 마늘과 파저리와 함께 톡톡쏘는 한라봉막걸리도 한병 시켜서 캭 원샷......은 못하고 한잔씩 홀짝홀짝 마셨네요.


같이 간 동생은 짱아찌를 이용해서 야무지게 쌈을 잘 싸먹더군요~!오빠도 한쌈 줘봐 라고 말하고 싶었지만저한텐 무서운 동생이라서 차마 입밖엔 꺼내질 못했어요ㅠㅎㅎㅎ


협재해수욕장 맛집 더꽃돈에서고기를 굽고 굽고 굽고 구우면 뭐하나요???이렇게 맛있는 고기는 순식간에 사라지는데 ~ㅎㅎㅎㅎ결국 2인분 더 추가로 주문했어요.제주도에 살면 이렇게 살이 찔수 밖에 없는것 같아요.이렇게 맛있는 고기를 두고 어떻게 안먹을수가 있죠~?ㅎㅎ


흑돼지김치찌개는 대파와 양파가 들어가 있어서 그런지달달한 느낌이 나서 밥이랑 먹기에 안성맞춤이였어요.아 이 중독되는 찌개맛너무너무 좋다밥을 계속 부르는 맛이죠~!ㅎㅎ


 마지막 남은 쌈은 바로 내꺼다~~~ 상추에 고기 두점을 올리고 양파까지!!우리 이웃님들 오늘 저녁 흑돼지 어떠세요??라면먹으러 일본가는 분들도 계시던데.....ㅎㅎ주말에 시간되실땐 제주도로 흑돼지 한상 가득 어떠신가요


 협재 더꽃돈 코앞에는 이렇게 협재해수욕장이 있어서 밥먹고 걷기에 안성맞춤인것 같애요.하얀 모래에 내 발자국을 하나 둘씩 남기면서 걷다보면 파도소리에 취해서 잠이 솔솔 밀려오는데요.


제주도에서만 볼수있는 현무암들과 깨끗한 바다~!현무암들은 구멍이 쏭쏭 뚫려있어서 육지에서 온 제 친구들은 징그럽다고 얘기를 하는거에요.


푸하하 전 돌보고 징그럽다고 얘기하는거 첨들어봐욧~!제가 제주도에 있는 해수욕장이란 해수욕장은 다 가봤는데 그 중에서 협재가 물이 제일 깨끗한것 같아요.도대체 비결이 뭘까요??ㅎㅎ


야자수 덕분에 더욱 더 이국적인 풍경이 물씬 나는 협재해수욕장저한텐 너무 사랑스러운 곳이기도 하죠~!ㅎㅎ이제 여름이 오면 물놀이 하러 한번 더 들려야겠어요.물놀이 끝나면 바로 협재해수욕장 맛집 가서 식사도 하고 와야죠.더꽃돈제주도 제주시 한림읍 한림로 328064-796-5393




==================================================
--------------------------------------------------


20180317-19 제주여행 / 협재해수욕장, 한치앞도모를바다, 오설록 티 뮤지엄






리치망고에서 망고 냠냠 하고 협재 해수욕장으로 갔담 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아직 고객식당에서 먹은 배가 꺼지지 않아서 배불배불 하고 있었지만우리는 "한치앞도모를바다"에 가서 떡볶이를 먹어야 한닷 ! 그 전에 부른 배를 꺼뜨리기 위해협재 해수욕장에 들렸다 ~ 언제 가도 시원하고 행복한 협재바다 ♥





언니 ㅠㅠ화난거 아니지 ?


흐규흐규짧은 다리 내 다리,그래도 시원한 바다바람 


한참동안 협재바다 비양도를 바라보다가이제 때가되었다 ! "한치앞도모를 바다"를 방문했다 !한치앞도모를바다는 골목에 위치하고 있는 작은 가게이니 주차는 협재해수욕장에 하고 걸어가는 것이 좋을 것 같아 ! 내가 방문했을 때는, 성수기가 아니여서주차도 편하고 웨이팅도 길지 않았다(도보 10분 이내)


꺄 기다리면서 사진사진 희희


비주얼 깡패사진찍을 시간이 없다고 ! 보글보글 열에 끓고 있으니바닥을 계쏙계속 저어줘야 한다 하지만 사진찍느라 아래부분을 좀 태워먹었다 ㅠ+ㅠ그래도 친절한 주인아주머니께서 잘 도와주셨당


최고의 떡볶이배불러서 많이 먹지 못했는데또 먹고 싶다 ! ♥자리가 협소하다 ~ 그리고 엄청 큰 강아지가 있으니멍멍이 무서워 하는 분은 방문을 고려해야한닷 !


한치앞도모를 바다 식당 뒤편 ~,유채꽃 만발 ! 아쉽게 유채꽃 밭을 못갔지만여기서 마음을 달랬다 ㅎㅎ


오후 부터는 비가 쏟아지더라 ㅠ_ㅠ 오설록에서 간단히 한라봉 오프레도 냠냠해주심양이 정말 많다 ! 사람도 너므 많고 ㅠ_ㅠ언제가도 사람이 너무 많은 곳 이다 ㅠ_ㅠ어른들이 가기 좋은 곳이라 그른가 ? 주차장은 넓어서 방문하기 좋다 

--------------------------------------------------


제주도 토지매매 : 한림읍 협재해수욕장 인근 마을인 동명리에 전망좋은 토지매매



* 한림읍 협재해수욕장 인근 마을인동명리에 전망좋은 토지매매


(포스팅 번호 : 2018 - 175)본 매도토지는 제주시 한림읍 동명리에있는 토지로 협재해수욕장과 가깝고,바다전망 및 한림읍 시내의 전망이 훌룡해서전원주택이나 별장을 지으시기에 좋은토지를 매도하는 물건입니다.


한림읍 협재해수욕장 인근 마을인 동명리에 전망좋은 토지매매


매도토지의 지대가 높고 막히는 곳이 없어서예쁜섬인 비양도도 바로앞에서 조망이가능하고, 바다 및 한리읍 시내 조망도매우 좋아서 조용히 별장이나 전원주택을지어서 전원생활을 하시기에 좋아 보이네요~


매도토지 진입로 부분 입니다.


토지이용규제


지적도주변에는 펜션 및 전원주택들이 많이형성되고 있는 지역이라 외롭지 않고요,접근성도 4차선 아스콘도로에서 교횡이가능한 6m폭 시멘트도로로 300m만들어가면 있는 토지라 좋습니다.


한림읍 협재해수욕장 인근 마을인 동명리에 전망좋은 토지매매


용도지역은 자연녹지지역 이고, 지목은 전,토지면적은 1,141㎡(345)로 별장을지으시기에는 작은 듯 하지만 전망이 좋은곳이라 추천을 드리고 싶으며, 전원주택을지인분 2분이서 2동을 지으셔서 살으시면부담도 적을 듯 하네요~


매도토지 앞쪽에서 뒷쪽으로


매도토지 뒷쪽에서 앞쪽으로, 옆필지에 있는펜션을 철거하느라고 매도토지가 어수선 합니다.


접도사진, 좌측토지 입니다.


접도사진, 우측토지 입니다.


한림읍 협재해수욕장 인근 마을인 동명리에 전망좋은 토지매매


위치적으로는 협재해수욕장과 금능해변이차로 3분거리의 가까운 거리에 있고,한림읍 시내가 2분거리, 한림 초,중,고등학교가차로 2분거리에 있어서 생활권도 괜찮아보입니다.


바다 및 한림읍시내 전경사진매도금액은 4억5천만원(3.3㎡당 130만원) 입니다.매도금액도 적당해 보여서 좋아요~


한림읍 협재해수욕장 인근 마을인 동명리에 전망좋은 토지매매


상담문의 인성공인중개사(010-3639-0926)

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 흑돼지 5300원 ★



제주에서 더 맛있게 저렴하게 맛볼 수 있는협재해수욕장 맛집 '한라축산정육식당'흑돼지 100g 5,300원! 200g 10,600원!단, 시세에 따라서 가격이 달라지니 참고!아! 테이블비 3,000원 있어요~!


협재해수욕장 맛집 흑돼지 5300원!


협재해수욕장


협재해수욕 맞은편에 비양도도 보이고~~안전요원들도 봐주기 때문에 안전해요~~수심도 얕고~


협재해수욕장 해안을 따라 위치한 소규모 해수욕장


협재해수욕장은 엄청난 인파로 사람이 바글바글~해수욕을 할려면 귀중품은 꼭 차량에 보관하세요!주변에 도난 사고가 많아서 모래사장에 놔두다가~슬을~~~ 쩍~~~


한라축산정육식당 064-796-1010


협재해수욕장에서 5분 거리에 위치해 있어요~~한우, 흑돼지 숯으로 구워먹는 정육식당 입니다.고기는 숯 이죠?


정육점에서 우선 맛있는 흑돼지부터 구입 합니다.소고기도 있는데 경비를 좀 아껴보기로 했습니다.흑돼지 800g 구입 합니까 5300*8 = 42,400원!흑돼지를 직접 원하는 녀석으로 고를 수 있으니 좋네요!


흑돼지를 구입했으면 바로옆에 있는 식당으로 갑니다.우와~ 사람 진짜 빠글빠글~ 저희는 10분 기다렸네요.


숯불위에 흑돼지 올려두니~참말로 행복하구먼~


앞, 뒤로 잘~~ 구워서 싹뚝싹뚝~~숯불이 살아있는 협재해수욕장 맛집!


캬~~ 흑돼지가 진짜 너무 맛있게 익어 갑니다~리얼리튀 있게 조금 탄부위도 보이죠? ㅋㅋㅋㅋ화력을 생각안하고 그냥 굽다가 이렇게 됐어요.


탄부위는 가위로 싹뚝싹뚝~!맛있게 쌈싸 먹습니다~ ㅋㅋ이순간 난 세상을 다~ 가진 기분이였죠.어쩜 이리도 맛있을 수 있을까?


입맛 살아 있을때 참지 못하고 주문한 냉면!우와 후식냉면인데 푸짐~ 하게 나왔어요~~진짜 맛있게 먹는 협재해수욕장 맛집 입니다.

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 : 풍차와전복



제주 협재해수욕장 맛집 : 풍차와전복


오래만에 제주도에 있는 해변 중에서도 봄-여름 시즌만 되면 많은 이들이 찾는 제주 협재해수욕장을 갔다가 드라이브를 하고 싶어 신창 풍차해안도로까지 달렸다.그곳에서 점심으로 무엇을 먹을까 고민하다가 우연히 보게 된 풍차와 전복은 상호명 그대로 전복요리 전문점으로 다양한 종류의 종복 요리를 맛볼 수 있었다.아직까진 잘 알려지지 않은 곳이고 근처에 신창 풍차해안도로 외에 명소가 없어 제주 협재해수욕장 맛집으로 소개하고 싶은 풍차와 전복은 제주도에서 전복 요리를 맛보고 싶은 분들에게 추천하고 싶은 곳이다.


약 1년 만에 찾은 제주 협재해수욕장은 미세먼지와 흐린 날씨로 인해 예쁜 사진을 담지 못했다. 그럼에도 많은 이들이 찾아 구경하고 사진을 찍는데 5~6월이 되서 다시 방문한다면 더욱 예쁠 것 같았다.


제주 협재해수욕장 맛집 풍차와 전복은 제주시 한경면 두모리 소재로 다른 관광지나 명소와는 다르게 인적이 드문 곳이다. 그래서인지 나홀로 여행을 하거나 조용한 분위기의 제주도를 만나고 싶은 분들에게 있어 숨은 명소로 꼽히는데 바로 이곳에 오늘 소개할 전복 요리 전문점인 풍차와 전복이 있다.


제주 협재해수욕장 맛집 풍차와 전복은 매일 오전 10시부터 오후 10시까지 운영하나, 오후 3시부터 오후 4시까지는 브레이크 타임이라 미리 알아두고 가면 좋다.풍차와 전복에서 먹을 수 있는 요리는 전복돌솥밥, 전복뚝배기, 전복물회, 전복볶음밥, 전복죽, 전복비빔밥, 전복버터구이, 전복무침, 전복회가 있으며 인기 메뉴로는 2인 50,000원에 먹을 수 있는 풍차세트(전복돌솥밥 2개+전복무침or전복버터구이)가 있다.


제주 협재해수욕장 풍차와 전복의 가장 큰 특징은 가게 내부에서 바깥 창문을 통해 풍차 해안을 볼 수 있다는 점인데 다른 곳에서는 보지 못하는 경치만으로도 큰 메리트가 있다.아직까지는 바깥 쪽에 공사 중이긴 하나 바다 경치를 감상하는 데 있어 불편함은 없었고, 강아지, 고양이, 거북이 등이 살고 있어 동물을 구경하는 재미도 쏠쏠하다.


제주 협재해수욕장 맛집 풍차와 전복에서 2인 50,000원에 판매하는 풍차 세트를 주문했다. 풍차 세트 주문 시 전복돌솥밥 2개와 새콤한 전복무침이나 전복버터구이 중 하나가 나온다.풍차 세트를 주문한 후 테이블 위에는 경단과 고등어구이가 나오는데 제주 풍차와 전복에서는 어떤 메뉴를 주문하든 서비스라고 한다. 제주산 고등어를 사용하였기에 두툼하고 담백한 맛이 더 느껴졌다. 


제주 협재해수욕장 맛집 풍차와 전복의 전복돌솥밥은 사진에 보이는 것처럼 많은 양의 전복이 담겨 있다. 참고로 풍차와 전복은 가게 바로 앞에 전복 양식장이 있어 주문할 때마다 공수하기 때문에 신선도에서도 으뜸이다.전복돌솥밥은 먹을 만큼 그릇에 담은 후 마지막에는 돌솥밥에 뜨거운 물을 부어 숭늉을 먹을 수 있다. 숭늉은 식사 후 후식으로도 먹으면 좋은데 고소한 맛이 좋았다. 


제주 풍차와 전복에서는 2인 풍차 세트를 주문하면 새콤한 전복무침과 전복버터구이 중에 하나를 골라 먹을 수 있다. 4명이 갈 경우 풍차 세트 두 개를 주문해 전복무침과 전복버터구이를 함께 먹을 수 있는데 소면과 함께 나오는 전복무침은 새콤하면서 달달한 맛이 입맛에 맞았다.


전복버터구이인 경우 간장 양념을 베이스로 하였지만 특별히 짠 맛은 아니었고 쫄깃졸깃한 전복에 잘 배여 있다. 양파와 같은 야채와 곁들여 먹으면 전복과의 조화도 잘 이루기 때문에 제주 풍차와 전복에 간다면 맛보는 것을 추천하고 싶다.


제주 협재해수욕장 맛집 풍차와 전복에서 풍차 세트 외에 추가로 전복물회를 한 그릇 주문했다. 여태껏 살면서 전복물회를 먹을 기회가 없었는데 매콤하고 시원한 맛이 좋았다.여름철이면 한치물회를 먹으러 식당을 자주 찾는 편인데 올 여름에는 한치물회가 아닌 제주 풍차와 전복의 전복물회를 더 찾을 것 같을 정도로 입맛에 맞아 또 다시 방문하고 싶었다.


제주 풍차와 전복에서 식사 후 나오면서 뒤편에 있는 두모리 포구를 찾았다. 평일 낮이라 더욱 조용하면서도 평화로운 분위기가 느껴졌던 두모리 포구는 제주도 내에서도 가장 제주다운 분위기가 느껴지는 곳이기도 했다.제주도 전복 맛집이라고 한다면 대표적인 곳이 몇 군데 있지만 제주 풍차와 전복은 그 나름대로의 매력이 있는 맛집이었다. 제주 협재해수욕장, 금능 해수욕장, 한림공원, 판포포구, 신창 풍차해안도로 등 제주도 명소와 가까우니 그 근처에 있다면 들려보자.




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 연옌 많이오는집



협재해수욕장 맛집 연옌 많이오는집


전국이 더위로 몸살을 앓고나도 더위먹고 시들시들~이럴땐 물놀이가 최고라며뱅기값 저렴한걸로 득템해서 제주로 레고~파란바다가 반겨주는듯수영은 못하더라도 발만 담궈도 좋은거 같아요


많이 노는것도 이젠 힘들어 지는 나이ㅎ맛있는거 먹고 체력 보충하러협재해수욕장 맛집 독개물항 찾아감여기가 그렇게 맛있다고 소문나있고그래서 옌예인들이 많이 가는집이라고 하네요


안으로 들어가니 손님들 꽉차있고벽에는 유명한 사람들 싸인이 백여장은 되는듯이름 찾아보는 재미도 쏠쏠하네요


홀에는 자리가 없어 룸으로 자리를 잡고~먹고 싶은게 많아서메뉴 고르는데 고민이 되네요여기 제주 유명한 음식들 다있는거 같아요~


기본찬은 집밥스타일로 깔끔하게~~


갈치조림,물회 ,초밥,성게미역국고민끝에 이케 4개시켜 종류별로 골고루 먹음


푸짐하게 잘나오는 갈치조림비쥬얼만 봐도 침샘폭팔ㅎ갈치토막도 여러개 들어있고무랑 감자랑 야채도 푸짐무엇보다도 양념이 매콤달콤 맛있으니국물까지 남기지않고 다먹게 되더라구요~


밥한공기 주문해서 양념 넣고 비벼먹기물놀이후 허기짐에밥한공기 게눈 감추듯 사라지네요싱싱한 갈치와 손맛 어우러진 양념의 조화제주와서 갈치조림 먹으려면이왕이면 잘하는 곳에서 먹어봅시다요ㅎ


성게미역국 완전 좋아이열치열바다를 한웅큼 떠서 그릇에 담아내온듯바다향 가득하고성게를 품은 미역국 완전 진국이랍니다저는 이거 혼자 거의 다먹은듯~~이날 제입을 완전히 사로 잡았어요


일행들은 밥대신 초밥을 선택모듬으로 종류별로 다양하게 잘나오는데요두툼한 회가 올려져 있어한두개만 먹어도 든든하답니다


그리고 같이간 동생이 그릇채 끼고 먹었던 모듬물회전복.회,성게등 완전 푸짐그동안 물회 여러번 먹어봤는데이정도 퀄리티는 첨인듯~~


들어있는게 많으니 국물이 잘안보임이거 한그릇 먹음옹골지게 제대로 먹은 느낌인데요입맛 까다로운 동생물회 넘 맛있다며 진짜루 거의 혼자 먹었어요


갈치조림은 이미 바닥이 보이고물회에 홀릭된 동생은국물까지 야무지게 먹고 있네요


너무 잘먹었네 여기 괜찮다를한마디씩 하면서 차타러 나가니멀리 바다가 보이네요혹시 연예인 왔나 보니 주차장에 벤이 없으므로 안온듯ㅎ


협재해수욕장 맛집바다에서 물놀이 하고 근처 가까운 독개물항에서맛있는 제주음식 골고루 먹음 좋답니다다녀온지 얼마 안됐는데 벌써 그날이 그리위지네요




--------------------------------------------------


제주 4박5일 여행코스 1일차 협재해수욕장 새별오름 






제주도에 다녀왔습니다. 추석 전주에 17일부터 21일까지! 4박 5일 동안 ^^ 엄마, 아빠, 여동생, 조카2명, 나엘 이렇게 어른 4명 아이3명 ㅋㅋ 길었던 여행이었으나 지나고 나면 순식간이고 아쉽기만 했던 ㅠ.ㅠ 나엘이 태어났을때부터 1년에 꼭 1번씩은 갔었전 제주여행이었으나 이제 6살이 되니 이젠 1달 1제주 가야 하는거 아닌가 싶네요 사실 4박 5일 동안 많이 안 움직이고 슬슬 다녀보고 싶었던 힐링여행이었으나카페 가는거 싫어하시고 입장료 내는거 싫어하시고 맛집 가는거 싫어하시는 아부지 덕분에 더욱 자연속으로! 걷고 놀고 덜 먹고 했더니 다녀왔더니 3키로가 빠져있네요아버지에게 감사를 ! ㅋㅋ 그리고 별별 우여곡절 일들이 다 있어서 아 놔 멘붕신랑 빼고 이제 다시는 어디 가지 말아야겠다 싶고 하하하 신랑의 부재는 나를 살 빠지게 하고 정신줄 놓고 만드는구나 생각되네요 암튼 힐링여행일줄 알았으나 극기훈련 같았던 즐거웠던 우리여행 ㅋㅋㅋㅋ 코스는 그래도 나름 만족 끝내줍니다! 


월요일 새벽 6시 20분 비행기그리고 돌아올때는 금요일 오후 12시 30분 비행기기왕 가는거 첫째날 제일 일찍 가서 아침 먹고 하루종일 놀자며 전날 친정에서 자고 신랑이 공항까지 데려다주고 출근! 새벽 비행기 탈만 하다!!! 


도착하니 7시 30분 정도! 7시 50분에 렌터가 승강장으로 가서 렌터카회사로 셔틀버스 타고 가야합니다. 미리 입금 다 해놔서 빌리기만 하면 될줄 알았으나 여기서부터 살짝 멘붕! 월요일부터 금요일까지 예약을 했으나 동생이 예약하던 중 살짝 착오가 생겨서 몇만원 추가 결제도 해야했고 렌터카 대기실애서 오래 걸렸고 그 시간에 난 운전면허증도 잃어버리고 돌아오는 날 새벽에 그 사실을 알게 되어 신분증 없이는 비행기 못타기 때문에 증명사진 찍고 주민센타 가서 임시주민등록증 발급받고 아 제가 이렇다니까요....게다가 4박5일간 카니발을 빌렸으나 어머 9인승인데 캐리어 들어갈 자리가 없다 캐리어 3개 밖에 없는데 유모차도 있고 카시트도 3개 설치하고 나니 자리가 넘넘 부족다음부터는 이럴때는 스타렉스로 빌려야겠다 싶더라고요아 넘넘 배고프다 제주시 맛집은 당연히 자매국수 아니겠냐며 갔는데 아침부터 줄 서 있는 사람들아 옆에 국수집 다른곳 가면 되지 싶어서 아무곳이나 들어갔는데 오 국수 시켰는데 막 고기 주고 그래서 가성비갑 5일장이 열린다고 해서 제주시오일장 들렀는데 때마침 주차장 착공식이 열려서 도저히 안으로 주차하기 불가능 이날 먹을꺼 사서 간식 좀 해결하려고 했는데 실패결국 편의점 젤 많이 이용한듯


다행히 첫째날 둘째날 지내게된 홈치펜션조금 일찍 들어갈 수 있게 해주셔서 짐 푸르고!! 이번 숙소 컨셉은 제주 분위기 물씬 풍기는 가족펜션으로! 방 많은 곳 위주로 잡았답니다! 깔끔하고 넓직해서 넘넘 마음에 들었던 곳! 서부쪽 여행 하실때 딱 좋은 곳이랍니다! 


그리고 10분 정도 거리에 있는 협재해수욕장으로 출발! 아 날씨만 좋았어도 수영할 수 있었는데 ㅠ.ㅠ 살짝 아쉽고 여름에 한달 정도 가서 매일매일 수영하면서 살고 싶다


그래도 의지의 한국인 나엘양은 9월 17일에도 수영하고 싶다며 저리 물에 뛰어 들고 자꾸 나보고 저 멀리 가자고 하는데 아 난 별로 안 추워서 들어갈 수 있긴 한데 좀 챙피해서 추운척 했음 


조카들도 막 들어갑니다 2살 4살 6살 귀요미들! 친정 엄마랑 같이 가는 여행이라 넘넘 든든하고엄마랑 다니는게 넘넘 좋다! 언젠가는 나엘이랑 나랑 엄마랑 셋이서 다녀와보고 싶기도 하고동생만 가능하다면 동생까지 함께 ㅋㅋ 조카들도 ㅋㅋㅋ 


추우니까 모래 놀이나 하라고 자꾸 꼬시고 여기서 한참을 놀았더니 슬슬 어두워질 시간 다가오고 해수욕장 문은 닫았으니 샤워실 같은건 없고요화장실서 발 씻고 모래 털고 옷만 갈아입고 다시 숙소로 출발! 샤워 하고 간단히 간식 먹고 두번째 코스로 궈궈궈! 


새별오름 도착! 홈치펜션에서 10~20분 정도 걸리는 거리사이에는 성이시돌목장도 지나갈 수 있고 나홀로나무도 지나갈 수 있고 성이시돌목장도 가보고 싶었는데 목장은 그냥 지나다니다가 보라는 아부지 말씀에 아아 네넨 ㅋㅋ이번 JEJU에서는 오름에 자꾸 올라가고 싶었는데 드디어 새별오름에 가보는구나 하며 무조건 올라가자 싶어서 따라갔는데 아 놔 왜케 높아 나만 빼고 다 날아다니는 듯





아부지와 6살 그리고 4살 처음엔 엄청 살살 올라가는듯 하다 여기까지는 나도 껌이지 하하하


날씨는 흐렸다흐려서 좋았다더웠으면 아마 난 중간에서 포기 했을 수도 


점점 가파라지는 새별오름 언덕길나엘이는 엄마 빨리와요~~외치고아 정말 기특해 할아버지가 손 안잡아줘도 엄청 잘 올라가고 동생 챙겨서 잘 가는 중! 자꾸만 멀어지니 .ㅠ ㅠ 아쉽고 


헉 미쳤다이렇게 가파를줄!!! 샌달이나 슬리퍼 신고는 절대 못갈만한 각도랍니다 은근 무섭기도 하고요 


엄마는 조카 업고 오시고 동생은 신났군경치는 정말 끝내주고 정말 아름다운 풍경들! 이름 만큼 아름다운 곳이예요 


헉 엄마가 나를 앞지르고 있는 중흑흑흑 포기하고 싶다 포기하고 싶다 이건 뭐 다이어트 캠프 온줄 하하하 가뜩이나 다이어트 중이니 정말 감사하게 생각하고 올라야지


정말 가파랐던 곳은 다 올라오고 사진 찍으며 쉬는 중 아 날씨가 흐려서 안 더워서 좋긴 한데 날이 맑았다면 정말 완젼 멋졌을 곳


정상에 오르려면 아직 조금 더 남은 ㅎㅎㅎ 나엘이가 막판 응원을 해주네요! 


올라왔더니 감동적인 나엘양의 응원엄마 포기하지 않고 올라왔으니 너무 잘했어~라고 해줬다아 진짜 너는 사랑이야~ 어쩜 저리 나를 이해해주고 힘을 주는지 다 컸다 울 딸 


헉 나 이제 올라왔는데 벌써 내려가는 울 가족들 하하하빠름 빠름 빠름 줄지어 가는 모습이 넘 사랑스럽다 ㅋㅋ 카메라 찰칵 찰칵새별오름 사진은 내내 뒷모습만 있는듯 ㅎㅎㅎ


어머 까마득한 내리막길그래도 내려올때는 나엘이와 함께 내려옴!내가 몇번 지켜줬음! 그래도 한번은 엄마 노릇 한다 하하하하 다행 다행 


다리가 후들 후들 땀은 생글 생글포기 하지 않고 올라갔다 와서 정말 좋았던 새별오름! 나 오름 올라갔다온 녀자야 ㅋㅋㅋ 


그리고 제주돗 흑돼지 먹으러! 분위기 짱! 맛은 쏘쏘 가격도 쏘쏘


우선 구워서 주셔서 난 넘 편했고! 고기가 커서 엄마 아빠는 안 좋아했고상추를 3장씩 줘서 좀 짱났지만 


애들은 고기 구워지는 동안 마당에서 신나게 놀고언제 저렇게 체력이 남아있는거냐며 대단 대단! 


얌전히 와서 밥 먹을 수 있는 곳 그리고 제주밤 물씬 느낄 수 있는 곳(하긴 어딜 가도 그렇긴 함)첫째날 코스는 이렇게 마무리! ㅋㅋ4박5일 제주도 여행코스 쭉 한번 나열해볼께요!2살 4살 6살 아이들과 함께 한 코스입니다! 날은 흐렸고 비도 왔어요~첫째날  렌터카 - 시장실패 - 홈치펜션 체크인 - 협재해수욕장 - 새별오름 - 제주돗둘째날  오설록 - 송악산 앞 스타벅스 - 송악산 - 금능해수욕장 일몰셋째날  숙소이동 - 오라동 메밀밭 - 성미가든 - 윈드스톤스카이 - 함덕해수욕장 - 동문시장 넷째날  숙소이동 - 해비치리조트 - 수영 내내 다섯째날 조식 먹고 체크아웃 서울로 궈궈궈 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주도 포차돈!






흑돼지도 특수부위로 즐긴다면 어떤 맛일까?이왕 먹는거 더 맛있게 먹고 싶을때! 요기요~제주도 협재해수욕장 맛집 포차돈!흑돼지 오겹살 200g 17,000원!흑돼지 특수부위(항정살) 20,000원


한라산 오리지날 21℃


소주는 역시 한라산 하얀게 독하면서도 깔끔함?도수가 높다보니 독하지만 먹다보면 술이술술~협재해수욕장 물놀이 할려면 음주는 NO~술먹고 들어가면 위험하니 술은 앙돼요~~


포차돈 고기불판이 조금 특이하더라고요~집에 이거 하나 있으면 진짜 편하게 구워 먹겠다 싶었죠.기름 빠지는 구멍이 있어서 기름도 깔끔하게 정리되고~


불판 진짜 탐나네...글쓰면서도 인터넷 검색해서 찾는 중...정말 흑돼지가 너무 맛있게 익더라니까요~열 전도율도 좋은거 같고~


소주 먹기전에 맥주한잔 먼저먹고!입가심 먼저해주고 소주 한잔해야 잘~ 들어 갑니다.


오겹살보다는 항정살이 먼저 익습니다.쫄깃하면서 담백한 식감이 일품이죠~~흑돼지라서 조금더 맛있는 느낌?흑돼지라는 이유로 맛의 점수 +5를 획득했습니다.


잘~ 구워진 김치에 오겹살 한점 올려서 한입에!이렇게 먹어도 저렇게 먹어도 너무 맛있습니다~항정살보다 더 맛있었습니다. ㅠㅠ흑돼지 오겹살은 진리인 것인가?


마무리는 볶음밥~ 요건 2,000원 입니다.참기름 듬뿍~ 넣어주셔서 정말 고소하게 먹었습니다.정말 맛있게 먹은 협재해수욕장 맛집 입니다.협재해수욕장과 주차장을 같이 써서 그런지~찾아가기도 쉽고~ 맛도 있고~포차돈 전화번호 064-796-1188


포차돈이 위치가 타임뱅크로 나옵니다.가게 지도가 바꼇는데 안바껴있네요~~


협재해수욕장! 비양도가 한눈에 들어 옵니다.이 맛에 협재해수욕장 가는겁니다~~~ㅋㅋㅋ


엄청난 인파! 사람 정말 많아요!


수심이 깊은곳 얕은곳이 함께 있어 아이들과도 놀기 좋고요.


물이 너무나도 깨끗하다는 점이 최고의 매력이라고 할까나?협재해수욕장은 제주도에서 아마 가장 멋진 해수욕장이 아닐까 생각됩니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처맛집 제주 한림 일품횟집



협재해수욕장 근처맛집제주 한림 횟집일품횟집


제주도는 사랑입니다.ㅎㅎ제주도민 추천하는 맛집으로 현지인 분들이 오시는 곳인데요.이곳은 협재해수욕장 근처에 있는 횟집이에요.제주도 하면 역시 해산물이 빠질수 없죠.거기에 자연산활어회와 한라산 소주한잔.한림 횟집으로 들어가봤습니당


제주 한림 횟집 일품횟집 위치에요.








협재해수욕장 근처 맛집으로 제주 한림 횟집에서 주문한 참돔이에요.스끼다시가 확실히...어우 이럴땐 뭐부터 먹어야 하는지;;초밥과 롤, 간장게장, 병어회, 개불, 멍게, 전복, 홍해삼, 숙성고등어회, 딱새우샐러드와 전복껍질, 낙지, 문어, 벌교꼬막, 등등 많아요 일단 ㅎㅎ


딱새우는 요롷게 벗겨서 ㅋㅋ이게 보니까 벗겨먹는 요령이 있더라구요, 야들야들 부들부들한 딱새우.매력있는 녀석이에요 ㅋ


하, 병어회 왜이렇게 맛있는거죠? 뼈채 씹어먹는 식감에 야채쌈에 ㅜ한입.. 이제서야 제주도에 왔다는걸 실감합니다 ㅎ한라산 한잔 안할수가 없음요 ㅠㅠ


협재해수욕장 근처 제주 한림 횟집 사장님께 제발좀 판매좀 해달라고 닥달했던 간장게장..안짜고...정말 안짠데 맛있어서 신기했어요;엄마 가져다 드리면 진짜 좋아할텐데..ㅠㅠ담에 부모님 모셔오는 걸로...한방 냄새도 났고 안짜고 부드럽게 풍미도 좋아서 눈치없이 또 달라고했어요.ㅎㅎㅎ;;


협재해수욕장 근처맛집 제주 한림 횟집에서 나온 황돔전 제주도 현지인분과 갔기 때문에 현지인분께서 알아서 시켜주셨어요 반은 회로, 반은 유비끼로 해서 주문하셨거든요 그리고 거기에 데코까지 ㅎ 자주 오시는 곳이라 이렇게 드신다고 하시더라구요 모르는 분들은 유비끼 못드신다고 ㅋㅋ주문할때 꼭 이렇게 말해야 한다고 해여 ㅎㅎ


쌈장에 초장 살짝 해서 쓱쓱비벼 해산물 스끼다시 공략! ㅎㅎ


이거 딱새우장인데 맛보시면 아마 이것도 백퍼 또 달라고 할거에요.ㅋㅋㅋㅋㅋ








협재해수욕장 근처 제주 한림 횟집에서회밑에 당일 썬 무채가 올려져서 나와요, 그래서 제주도 현지인 분께서 회랑 같이 먹어도 된다고 그럼 더 맛있다고 하시더라구요 ㅎ청경채는 재탕하고 막 위생상 좋진 않은데 여긴 무채로 해서 나오니까 그래서 제주도 현지인분들이 좋아하시구나 싶더라구요; 확실히 육지사람들도 이렇게 나오는 회 정말 좋아하니까요;;


협재해수욕장 근처맛집 한림 횟집에서 마지막으로 저는 매운탕 아닌 지리탕으로 주문했어요.,저것도 일단 소주 각...얼큰하면서 담백한 향이 뒤에 느껴지더라구요.시원했어요ㅎㅎ이곳은 기본 소주 4병 정도 마시게 되는 곳인거 같아요 ㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 ! 제주도에서 제일예쁜 바다로 인정!



말로 형언할수 없는 아름다움협재해수욕장


션맘은 제주도를 1년에 두번정도는 방문하곤 하는데요, 매번 갈때마다 협재랑은 인연이 없었는지 협재해수욕장이 예쁘다고 말만 들었지 협재의 아름다움을 제대로 본적이 거의 없었어요, 매번 협재해수욕장 도착하면 해가져서 밤이거나, 날이 흐리거나해서 큰 감흥이 없었는데. 지난 여행때 협재의 진면목을 보고야 말았답니다. 제가 포스팅 해야지 해야지하면서 조금 지났지만 날씨가 따뜻해지면서 제주도 여행가시는 분들이 많으실듯 하여 포스팅해요 :)


협재해수욕장 입구에 도착하자마자 보이는 물색보고 말문이 막힘!저희가 도착했을때 하늘이 굉장히 맑았고, 미세먼지가 없었고, 햇빛이 기가막히게 비춰주는 최고의 날씨였는데요, 날씨가 좋다보니 바다는 정말 외국 어느 바다에 비견되어도 뒤지지 않을정도로 아름다운 에메랄빛 바다를 보여주었어요♥♥


초입에는 주차를 할수 있는 공간이 있고, 방파제처럼 이렇게 제주도 스러운 돌이 쌓여져 있는데, 물에 물감탄듯한 물색!와우!제주도를 그렇게 왔는데 이런 물색은 처음이었다면서♥


초입쪽은 모래는 없고 돌이 없어서 바다를 오롯히 즐길수 있는 곳이었답니다.사진찍는 포토스팟으로도 굿!


물도 너무 깨끗하쟈나잉!


돌이 쌓여져있는곳에서 앞쪽으로는 하얀 백사장이 펼쳐져 있어요♥


많은 사람들이 물놀이도 하고 바다에 발도 담그고 신나게 찰칵찰칵, 저희 멤바들도 사진찍고 난리난리 ㅋ


백사장쪽의 바다는 더욱 깨끗했어요 , 수심도 적당했는데 안쪽은 안들어가봐서 모르겠어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 좀 깊었던듯싶고 ㅎㅎ 제주도에서 물놀이 하는거 별로 안좋아하는데 협재해수욕장에서는 수영을 하고싶을 정도였답니다 ㅋ


여기는 초입에 제가 사진찍었던 곳인데요, 현무암으로 된 방파제 비스무리한곳이랑 모래사장이랑 연결되어있는 곳이었어요. 이곳에서도 아이들이 수영 많이 하더라구요


괜히 발샷도 찍어보고 :)


모래사장에 션이 이름도 써보고 :)


물빛에 감동하며 사진 찰칵찰칵♥그런데 너무 뜨거워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양산필수!! ㅋㅋㅋㅋ


에메랄드빛 바다를 두고 단체사진 팡팡:)제주도에 갔는데 날씨가 예술이다! 그렇다면 바로 협재로 달려가세요!!

--------------------------------------------------


제주도 여행 : 한림공원, 협재해수욕장



한림공원 야자수길. 


매화축제(2018.02.17(토)~2018.03.11(일)) 중이라는 한림공원에 갔다. 447번 버스를 타고 가는데 버스 밖으로 바다가 쫙 펼쳐졌다. 현사마을 정류장에 내려서 202번 버스로 환승해서 한림공원 정류장 하차.  


9가지 테마파크, 여기가 아마 산야초원


한림공원은 정말 넓었다. 10만평 대지라는데 천천히 구석구석 도니깐 몇 시간이 훌쩍 흘렀다. (하루종일 이만사천 보를 걸었지.) 오키나와에서는 지붕마다 시사를 볼 수 있었다면 제주도에서는 곳곳에서 돌하르방을 만날 수 있었다. 


협재동굴


혼자 동굴에 들어가자 물 떨어지는 소리와 내가 걷는 소리만이 적막을 깨고 울렸다. 조금은 무섭고 신비로운 기분 속에서 걷고 있는데 모녀가 뒤따라왔다. 아가씨, 안 무서워요? 아가씨 믿고 들어왔는데 들어갈 거예요? 묻던 아주머니가 되돌아가려고 해도 어차피 다시 동굴을 통과해야겠다면서 같이 들어왔다. 그러다 내가 천천히 걷고 있자 우린 나갈거라고 괜찮냐고 해서 네, 하고 다시 혼자가 되었다. 


쌍용동굴


전화도 터지지 않는 동굴 안에서 어둠 속에 잠겨 있으니 물이 얼굴에 떨어지기도 했다. 혼자 여행을 하고 있는데도 이렇게나 극단적인 혼자 상태가 좋다니 싶었다. 그래도 인공조명이 있으니 생텍쥐페리의 사막 추락과는 다르겠지만 말이다. 구조의 가능성을 예측하기 힘든 순간에도 혼자 밤하늘의 별을 바라보며 사막은 아름다워, 라고 말했던 생텍쥐페리, 그를 떠올려본다.


제주 석·분재원


사파리조류원


왜 여기도 아무도 안 들어오는 거야, 옆으로 공작새가 지나가는데 무서워서 긴장했다. 덜덜ㅋㅋ


재암수석관이었나? 외계인 귀여워서 찍었다. ㅋㅋ


매화축제


겨울에 수선화축제도 했다는데 아직 금잔옥대 수선화가 피어 있었다. 매화와 수선화가 핀 정원의 오솔길을 걸으니 어제 유채꽃밭에서 사진 찍을 때와는 또다른 감흥이ㅎㅎ 기념품으로 엽서를 사고 협재해수욕장이 근처에 있다고 해서 거기도 가보자 하고 협재해수욕장으로 걸어갔다. 


지희가 추천한 협재해수욕장


풍랑경보 문자가 올 정도로 바람이 강하게 불었다. 얼굴을 강타하는 비바람에 손가락이 얼어서 사진도 겨우 찍었지만 절로 감탄이 나왔다. 


아름다운 협재해수욕장


언젠가 꼭 다시 와야지.


물 색깔도 신비로웠다.


협재해녀의집 - 해물모듬라면을 시켰다. 


친구가 수우동을 추천해줘서 겨우 찾아갔는데 문을 닫았더라. ㅠ_ㅠ 지쳐 헤매다 이름만 보고 들어간 협재해녀의집. 


만 원 짜리 해물모듬라면


내겐 좀 짰는데 춥고 배고파서 묵묵히 먹었다. 해산물이 많이 들어갔는데 기대보다 맛있진 않았다. 숙소로 돌아가는 길을 찾느라 카카오맵에서 검색하니 평가가 이랬다. 버스를 세 대나 갈아타야 했는데 30분 넘게 기다려야 해서 환승도 안 됐다, 흑흑. 배차 간격이 40분이라니... 편의점에서 쁘띠첼 워터젤리 사서 마시면서 기다렸는데 빗물이 섞인 바람에 너무나 추웠지. 어제랑 날씨 차이가 너무 급격하잖아?! 그나마 버스정류장의 의자가 발열의자인지 앉으니 엉덩이라도 따뜻해서 좋았다. 이런 의자 처음 보았다. ㅎㅎ 숙소에 도착해서 뜨거운 물로 샤워하고 배가 고팠지만 그냥 잤다.  




--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 ~~화창한 봄날에~~



제주여행 하면서 이런 화창한 날씨 만나기 어려운데운이 좋아도 너무 좋아~ ^^바닷물빛 예쁘게 출렁이고 포근한 햇살 내리쬐는제주도 협재해수욕장 걷던 날이었네요. 


파도치는 소리가 이렇게 시원할줄이야한참 보고 있어도 질리지않는 협재해수욕장의 전경지금도 귓가에 찰싹거리던 소리가 쟁쟁한거같아요. 이래서 제주도 오고 싶어했나 싶어요.ㅎㅎ


해변길따라 쭉 들어가봤어요.마지막 지점에서 차에서 내려 바다보고 잠시 산책도 하고그림같은 풍경속에 나도 한번 퐁당~ ㅎ


이런 바닷물빛 좋아서 사람들도 많이 찾는 곳.협재해수욕장여기 올때마다 보던 포인트가 아닌 조금 다른 위치에서 바라보니처음 온 듯한 느낌도 들고요. 


바닷가를 거니는 사람들 모습 한결 여유로와 보이네요. 


올레길 표시따라 봄햇살 받으며 한걸음 한걸음~


걸어가면서 보이는 모습도 조금씩 달라보이고


저이들처럼 발등을 스치듯 밀려오는 파도의 간지러움도 괜시리 좋은 곳.파도가 밀려오는 모습 참 멋집니다. 


삼삼오오 모여서 사진찍고 즐기는 사람들을 보니긴시간은 아니었지만 마치  휴양을 즐기러온듯 몸도 마음도 편안해집니다.




--------------------------------------------------


협재해수욕장 ㅣ 제주도 바다.. 해변






Hyeopjae Beach그리운 바다, 협재해수욕장


단지 해변을 보기 위해 제주 여행을 다녀온 적도 많았습니다. 공항과 가까운 이호테우해변을 시작으로 곽지 과물해변, 금능 · 협재해수욕장, 그리고 반대편 함덕 서우봉해변과 삼양 검은 모래해변까지 많은 해변·해수욕장이 제주도에 모여 있는데요. 대한민국 땅 어디인들 아름답지 않은 곳은 없겠지만 특히 제주의 해변들은 누구에게도 추천할 수 있을 정도의 매력을 가지고 있다고 늘 생각하고 있답니다. 아름다운 해변은 해외에도 많지만 한국 사람들이 제대로 해수욕을 즐길 수 있는 곳이 그렇게 많지 않은 것도 사실이고요. 제주의 해변들은 저마다 특징들이 있는데 그중에서도 가장 많이 찾아본 곳이 협재해변 · 협재해수욕장이 아니었던가 싶어요. 같은 바다지만 고운 모래와 잔잔한 파도가 금릉해수욕장까지 이어지는 해변 라인은 제주 최고의 해변이라고 불러도 부족함이 없을 정도에요. 여러 번 다녀보아도 계속 그리울 수밖에 없는 곳이 한림읍 협재리의 협재해수욕장입니다.  





제주도 서부의 대표적인 해수욕장인 협재해수욕장입니다.


하늘도 바다도 에메랄드빛 그라데이션이 펼쳐집니다. 제주 바다의 특징을 있는 그대로 보여줍니다.


조개가루가 섞인 사빈해안인 협재해수욕장의 백사장은 걷는 것만으로도 즐거워지는 곳이에요.


바닷바람에 밀려오는 파도와 따스한 수온은 해수욕 즐기기에도 적당했네요.


협재해수욕장은 가족 해변으로 추천하고 싶은 곳이랍니다.


모래사장의 폭도 넓지만 수심이 얕아서 바다를 향해 한참을 걸어가도 무릎 정도 밖에 오지 않아요.


아이들이 안심하고 해수욕을 즐길 수 있는 이유이기도 하죠.


협재해수욕장은 금능해수욕장과 해변 라인이 이어지는데요.


백사장 길이는 금능해수욕장에 비해 짧지만, 금능은 수심이 깊고 파도도 조금 있는 편이랍니다. 


협재해수욕장을 더욱 분위기 있게 만드는 것은 정면에 위치한 비양도입니다.


어린왕자의 보아뱀이 생각나서일까요. 사람들은 모두 비양도를 향해서... 


몇 마디의 말보다는 한 장의 사진으로 모든 것을 보여주는 협재해수욕장입니다. 


더운 날씨가 오히려 더 즐겁게 느껴졌던 날이었어요.  


제주도의 오늘 모습을 보여주듯 외국 관광객들도 많이 보인답니다. 특히 중국인들이죠. 


해변 산책길, 모두가 사랑이네요.


파도소리마저 시원해지는 시간.


제주 해변의 가진 장점은 일 년 내내 낭만적인 풍경을 볼 수 있다는 점이랍니다.


물론 여름이 최고임엔 틀림없고요.


언제 찾아봐도 좋은 곳.


그 곳은 협재해수욕장입니다.





제주 바다가 예쁜 협재해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 협재길 ㅣ 064-728-3394 ㅣ 야간 개장 해수욕장주변 가볼만한곳 ㅣ 비양도, 한림공원, 월령선인장군락지




--------------------------------------------------


제주 협재 식물원 / 제주카페 / 협재해수욕장



두둥 9월 첫째주에 제주도에 다녀왔어요무 계획으로 갔지만 그중에 협재 식물원은 꼭 가야겠다고 생각 했지요그만큼 요즘 #제주핫플인스타에서 핫하더라구요네비에 (티맵) 협재식물원을 검색해서 갔지만어디인지 알수가 ㅠㅠ 정말 몇번을 돌았는지 내려서 보고 네비는 여기라고하는데 도대체 왜 없어 !!했더니차 옆에 가려진 간판,,, 이라고 할까요(주차할곳이 마땅치 않아서협재씨유 편의점에서 협재식물원으로 들어가는 골목?바로 앞에 주창장이있어요공용주차장인듯 거기 주차하고 걸어갔어요)


안쪽으로 들어가다보면 젤 끝에 있어요 두둥


엥 근데 문이 닫혀있죠?왜 닫는날인가 아닌데 하면서 다가갔더니


응? 글쎄 카페 웨이팅! 그래도 문까지 닫을 필요가 ㅠㅠ 너무나도 더운날씨에 우리 가족 지쳣 ㅠㅠㅠ (야외에 앉고싶었지만 너무더워서 실내로,)





인스타에서 많이 보았던 


이렇게 앞아서 이름적고 기다리다 보면사장님이 다가오십니당..그리고 안내를 해주시는데역시앉고싶은자리는 이미 만석이궁,, 안내해주시는 자리로 앉았어요 





안에서 바라본 풍경 


빵종류와 메뉴판 


2명이와야 앉을수있는...저기 앉고싶었 ,,





옆으로 나가는 문이 있는데 나가면 이런뷰에요~~여기가 협재식물원 명당자리인듯 ㅋㅋㅋㅋ근데 야외라 더워서 ㅠ 바다보이는자리는 여기 한곳 ! 








여기는 다른 건물이에요 바다 보이는 방향으로 의자가 이뻐서 찍어봤어요 ㅎㅎ


야외에도 은근자리많아요날씨 선선할때 앉으면 딱 좋을거같아용


안으로 들어오면 이렇게 딱 !





그와중에 우리 아들 ~ 





이상으로 협재 식물원 카페 후기 끝 ~봄에 다시 한번 가봐야 겠어요










--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 협재해수욕장]공항근처 아기랑 바다보기 



제주도협재해수욕장


제주도 2박 3일 여행 중첫 날.서울의 미세먼지 가득한 하늘만 보다가파란~~ 제주 하늘 볼 생각에 들떴었는데...강풍...비.... 흐림흐림....( 오빠랑의 여행은 항상 비를 몰고 다닌다.신혼여행때도 비를 몰고 다니는 사나이였지... )공항근처 제주도 바다나 즐기자며.따뜻한 커피 한잔 들고협재해수욕장으로 슝슝.


제주도 공항 근처 가볼만한 곳.협재해수욕장으로 달려왔는데...하늘...실화입니꽈?무섭게 쳐대던 파도도 실화입니꽈??( 이럴꺼면 그냥 서울 미세먼지나 구경할껄......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )


제주도 협재해수욕장은너무너무 이쁜 바다로 유명한 곳인데.비오는 협재해수욕장도나름 운치 있다고 자기 체면 중.ㅋㅋㅋ


강풍에 너무너무 추웠지만우리의 추억을 남기기 위해.( 강풍에 욕나올뻔....아니야...난 우아한 빈이 엄마야... 되새김중.ㅋㅋㅋ )


속상한 내 마음을 아는지백구가 위로해 주더라는...ㅋㅋㅋ


서빈이 친구외할미.ㅋㅋㅋㅋㅋ


날씨가 안좋으면 어떠냐-이 또한 즐기라고.. 책에서 그러던데...못즐기겠다....너무 추워.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기가 어디인지 말 안해주면서해바다인 줄 알겠지.? 여기는 제주도!!!!!!!제주도 협재해수욕장이 맞습니다.!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


아기들은 추운거 모르나봉가?제일 신나고, 제일 기분 좋아했던 우리 빈이.( 저것은 신발 같아 보이지만 양말입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ )차에 억지로 태웠는데울고불고 나가겠다며.악!!악!! 샤우팅치며 너무 좋아하던 빈.


나의 상상속 협재해수욕장.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공항근처 가볼만한 바다.협재해수욕장이었음.ㅋㅋㅋㅋ


오설록 가는 길에우연히 산 한라봉은인생 한라봉이었다지...!




--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 하늘이 다해준 어느 날.



절대 빼놓을 수 없는제주 협재해변


거의 5-6개월 사이 제주도를 한 번씩 가고 있는데항상 갈 때마다 안가본 새로운 곳을 가려 계획을 짜지만갔다 왔어도 또 가야한다고 생각되는 곳 중 하나가 바로 이 곳이다젤 잘 알려진 바다이기도 하지만정말 왜 그런줄 알정도로 물 색깔이 너무나도 예쁘다


아침부터 추적추적 비가 내렸던 지라계속 흐린 상태였는데........


이게 웬일신이 도우셨다!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ 갑자기 급 맑아지는 하늘,그리고 구름이 장관을 이루었다


그 틈에 사진을 열라 찍었따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서귀포에서 사오 만보기 김밥이랑 같이여기 와서 먹을라구 포장해왔지렁아... 다시 돌아가구 싶으다 진심ㅠㅠ 진짜 너무 이쁘고 맘이 행복해지는 곳 여기서 걍 살고파


저 멀리 보이는 비양도저번 여행에선 저기도 다녀왔었눈뎀!또 한번 제대로 다녀와야지


점점 더 푸르러지는 하늘 :)그리고 에메랄드빛 바닷물,꿀 같은 조합모두가 다 행복한 표정이었다바람도 솔솔 춥지도 않고 정말 딱 좋은 날씨제주도 협재해수욕장과 잘 어울리는 조건이었다


너무나도 따스한 햇살에나도 모르게 바닥에 철푸덕 앉아 사진을 찍어다어떻게든 눈에 보이는 저 풍경을 그대로 담고 싶어서


해피데쓰~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 또 가구 싶당 ㅜ_ㅜ 이번엔 푹푹 찌는여름에 가서 해수욕을 하는 것이 목표다!! 물놀이 기다려라


추억으로 간직된 영상심심할 때 다시 꺼내어 보아도 그 때 그 기분이 막 생각나면서마음이 온화(?)해지는 ㅎㅎ


곽지 다음으로 내가 가장 사랑하는 제주도 협재해수욕장사람이 많이 몰리는 만큼 환경이 더럽혀지지 않았음 좋겠다주변에 막 건물도 그만 들어섰음 좋겠고 ㅜ_ㅜ더 나아지기보단, 그냥 여기서 더 나빠지지 않고이대로 보존되었음 하는 바람이다




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


6월 제주도 여행 협재해수욕장 카페 쉼표가 여기구나!



옹포별장가든에서 든든하게 배를 채우고 바로 협재해수욕장으로 향하였습니다.아참 저희는 우선 3박 4일 일정으로 갔는데요.마지막날은 뱅기시간이 나름 일찍이라 그냥 호텔에서 쉬다가 느긋하게 나왔답니다^^


첫날일정은 위에 표처럼 다녀왔고요.나름 알아보고 간다고했지만 여행의 묘미는 즉흥이죠?ㅋ바다가 보고싶다는 짝꿍님의 의견을 100% 수용하여 느긋하게 해안도로를 돌았고요^^그러다가 코카콜라 카페도 보고 맛집도 보고 수국도 잔득보고 좋았답니다!♡이제는 차에서 내려 사진도 찍고 바다를 가까이서보자고 협재해수욕장으로 향합니다!역시나 주차장은 꽉차있고 살짝 해메다 다시와보니 자리가 생겨서 편하게 주차를 완료!!사진도 열심히 찍어보고 바닷바람도 실컨 느끼고 그리고 잠깐의 여유를 위하여 카페를 가보았지요^^무한도전에서 나온 카페가 ㅋ어디인지 궁금했는데;세상에 그냥 바로 그 곳이더라구요;;;늘 옆에 있던 그 카페였어요;;;ㅋㅋㅋㅋㅋ아하하;;


정말 찾기 쉬웠던 쉼표카페 하하....솔직히 곁에서 보기엔 그냥 뭐????으흠??? 무도에서 나왔으니까팬심으로 한번 가봅니다 ㅋ


정말 바로 앞에 바다가 있다는 그 느낌만으로 향합니다.1층과 2층으로 되어있고 야외에도 자리가 마련되어 있는거 같아요.야외는 어떤느낌인지 ㅋ 나가보진않았어요. 더우니깐용 ㅋ


1층은 와이파이 비밀번호도 적어놨는데 왜 2층엔 없..죠?ㅋ제가 못찾은건가요?ㅋ 그런건가요?ㅋ예전 첫 제주도 여행때 늦가을? 협재를 간적있었는데요.확실히 사람이 없긴하더라구요~그래서 그런지 문 닫는 시간이 좀 빠른거 같지만 이해가 가드라구요^^


밥먹고 거의 바로 카페를 간거라 배가 불렀지만 1인 1메뉴를 부탁드린다고 적혀있길래빵하나 음료하나를 주문해볼까?하다가 음료 2개를 주문해봅니당^^ 이게 확실히 둘이서 여행을 오다보니 음식 맛보는점에서 한계가 있긴하답니다. ㅋ


주문을하고 1층에서 잠시 창밖을 바라보았는데요.역시 창문이 커야 멋지긴해요^^저희는 2층으로 가긴했지만 1층도 분위기 좋습니다!


왼쪽이 한라봉에이드 오른쪽이 블루베리스무디 랍니다.한라봉맛은..쌕쌕느낌?ㅋ 아시죠? 쌕쌕음료ㅋ울님 드실만하다고 했습니다.(전 뭐....?ㅋ)블루베리스무디는 평소에 먹던 것보다는 연해서 전 더 먹을만했어요^^워낙에 음료라든지 물을 잘 안마셔서 카페에가도 전 케익만 먹는데요.오랜만에 제주에서 느긋하게 마셔봅니다!


아무래도 바다가 바로 보이는 자리는 쉽게 차지할 수 ? 없답니다 ㅋ그치만 저희는 당당히 바로 착석!!!!!근데 여행지다보니 오래 계시는 분들은 찾기 힘들었어요.그래서 좀 기다리고 있으면 자리가 생긴답니다!


왔으니까 무도사진 한장 찍어두고 ㅋ이젠 사라진 무도여.....ㅠ내가 잠시 들렸다 가오....언젠가 다시 만나오♡


한동안 앉아서.. 멍하니 바라보고 아이들 노는모습도 보고사진도 열심히 찍어봤다가 좋다.... 좋네 만 연발하고 있었답니다^^물색도 너무 좋고 깊이도 많이 깊지가 않은지 사람들이 멀리까지 나가더라구요~저는 바다가 끈적여서 좋아하지 않는데 왠지 이날은 물에 들어가고 싶었답니다.제주로 이사를 올까 싶은 울 짝꿍님 ㅋ그만큼 좋았나봐요♡


어짜피 카페가 거기서 거기잖아요.물론 맛없는데도 있지만 ㅋ 이렇게 바다 바로 보면서 느긋하게 쉬다가시는걸원하시면 쉼표카페와 함께하는것도 좋을꺼같아요^^저희는 만족하였답니다♡참고로 이날 카페를 끝으로 저희는 간적이 없는거 같아요 ㅋㅋ위에서 말했듯이 제가 음료나 물을 안 좋아해서.... 구지 가지를 않네요^^;;;;다음번 여행때는 두 세 군데는 한번 가볼까 싶기도 해요 ㅋ




==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 ioi 흑돼지!



아이와 함께 물놀이 할수 있을만큼 얕아요.


비양도라는 섬이 있어서 더 안전하기도 하죠?


폭풍 더위! 확실이 제주에서 가장 아름다운 해수욕장은협재해수욕장 같습니다. 물이 너무나도 맑아서 좋고~~다음주 월요일 휴가때 전 협재해수욕장 갑니다~ ㅋ밑으로는 협재해수욕장 흑돼지 전문점 2곳 입니다.


특수부위로 즐겨보는 협재해수욕장 맛집 포차돈


흑돼지 오겹살, 목살 200g 17,000원 / 특수부위(가브리, 항정, 갈매기) 20,000원


협재해수욕장 주차장에서 길가에 위치해 있습니다.길가다보면 보이는 곳이기 때문에 찾기는 쉬워요~!


흑돼지를 특수부위로 먹을 수 있는 것... 별로 본적 없죠?하지만 이 곳에서는 특수부위로 고기는 칼집으로~ 캬~~그림 좋고 가격도 착합니다. 용량을 봐야죠?200g 이게 중요한거거든요.


불판이 기름이 잘~ 빠집니다. 불판위에 이것저것 올려서먹는 재미가 쏠쏠 합니다. 김치, 콩나물, 파도 올려도~~!소주는 역시 한라산이죠?제주 식당가서 한라산 하얀거(21도), 파란거(18.5도) 말하면 다~ 압니다.


처음보는 불판이라 큰기대 안했는데... 너무 맛있었습니다.오겹살 칼집먹여서 그런가? 씹힘도 훌륭하고 고소합니다~항정살... 입안에 터지는 이 기름기... 감동이죠!결론적으로 너무 맛있게 먹었습니다. ㅋ


볶음밥 2,000원


불판구이의 꽃은 볶음밥이죠?참기름 정말 아낌없이 사용해서 좋았습니다.아~ 실수한게 고기를 안남겨뒀다는 점?먹다보니 맛있어서 다 먹어버렸습니다.볶음밥에 고기가 들어가야 맛있는데...


정말 저렴하게 푸짐하게 먹는 협재해수욕장 맛집 한라축산정육식당


상차림 1인 3,000원 / 흑돼지 100g 5,300원 / 한우살치살 1+ 100g 16,000원


올해 5월에 다녀왔다는 영수증 샷~


정육식당은 내가 직접 고기를 보고 고를 수 있다는것이매력이죠?


요즘 정육식당은 왠만한 전문점보다 테이블 세팅이 좋은듯~밑반찬 나오는게 다~ 손맛 있는 반찬들이 있으니까요~ ㅋㅋ


노릇노릇 살치살... 이게 1+ 고기집가면 가격이 어마어마하죠?


이 노릇노릇 오겹살, 목살까지! 싼 가격에 감동하죠?200g 10,600원이라는 놀라운 가격이죠~ ㅋㅋㅋㅋ


물냉면 7,000원


이집 물냉면은 꼭 먹어봐야 합니다.왜 먹으라는지는 먹어보면 압니다!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 여기다 싶네요



협재해수욕장 맛집 여기다 싶네요


안녕하세요 라임입니다.


제주도에 도착을 해서 차량 렌트를 하고 숙소로 출발!! 숙소는 바로 협재해수욕장 옆!!제주공항에서 그리 멀지도 않고 바다가 바로 앞에서 보여서 너무 좋더라고요. 숙소에 짐을 풀고 바로 밥부터 먹기로 하고 어디 괜찮은 협재해수욕장 맛집이 없나 찾아보니 사람들 평이 상당히 좋은협재해수욕장 맛집이 나오더라고요. 바로 여기다 싶어서 출발!!


이곳이 협재해수욕장 맛집 한림 해촌이에요!!!정말 유명해서 많은 사람들이 찾는 협재해수욕장 맛집이라고 하더라고요.가게 안으로 들어가 자리를 잡고요.


3인 세트로 주문을 하니 음식이 나와서 세팅이 되는데 정말 많이 나오더라고요. 대박 많아요!! 엄청 푸짐하게 나오더라고요.


기본찬으로 쫄깃한 제육볶음도 나오고요.


매콤한 양념에 부드러운 게살이 맛이 좋은 양념게장도 나와요.


제주산 갈치를 노릇노릇하게 구워져서 나온 갈치구이!! 엄청 담백하면서 고소한 맛이 일품!


얼큰하면서 시원한 맛이 정말 좋은 전복뚝배기!! 다양한 해물이 들어가 있어서 정말 시원하고 맛이 끝내줘요!!


제주도에서 가장 유명한 음식 중에 하나인 갈치조림!!! 매콤한 양념에 잘 조림된 갈치와 무 완전 맛이 끝내주죠!!여기에 밥을 잘 말아서 먹으면 밥이 술술 들어가요! ㅎㅎㅎㅎㅎ


노릇노릇 잘 구워진 옥돔구이!!! 담백하고 고소한 맛이 너무너무 좋아요.  ㅎㅎㅎㅎㅎ


바다의 내음이 잘 느껴지는 성게알이 가득한 성게알 미역국!!부드러운 미역과 성게알의 조합은 정말 최고더라고요. 국물이 정말 예술이에요!!시원하고 부드러운 맛이 캬~ 최고 최고!!


마지막 마무리는 전복죽으로 마무리!! 든든한 속이 너무 좋아요. ㅎㅎㅎㅎ이제 든든하게 배도 채웠으니!! 제주도 구경가세나~~  ㅎㅎㅎㅎ


주소: 제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 329-6전화: 064-782-0789




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 ★소문났다★ 



협재해수욕장 맛집 ★소문났다★안녕하세요 라임입니다이번에 친구들과 함게 제주도로 놀러가서 숙소를 협재해수욕장 앞으로 잡고 놀았어요. 협재해수욕장은 제주도에서 가장 큰해변중에 하나 이며풍관이 정말 멋진곳중에 하나라고 하잖아요. 한참을 친구들과 사진찍고 해변을 돌아다니면서 놀다가 배가 고파서 맛집을 찾아보니까 맛좋다는 협재해수욕장 맛집이 있는거에요.거리도 멀지 않고 좋겠다 싶어서 맛집으로 출발!!


이곳이 협재해수욕장 맛집 한림해촌이에요.


여기는 정준하 식신로드에도 방영될 정도 유명한 협재해수욕장 맛집이라고 하더라구요.그리고 따로 숙박 되나 보더라구요.


자리를 잡고 앉아서 무엇을 먹을지 보다가 3인세트로 주문을 하고요.


먼저 기본찬이 세팅이 되고요.


이게 전체 음식이 세팅이 된 모습인데요.엄청 푸짐하게 많이 나오죠?


먼저 노릇노릇하게 구워진 갈치살을 잘 발라서 밥이랑 먹고요.


그런다음에 매콤한 양념에 잘 조림된 갈치와 무를 밥이랑 비벼서 먹는거에요!!!매콤한 양념이 잘 배어들어서 비벼서 먹기에 정말 좋아요.


그리고 성게알미역국인데요. 와~ 성게알이 완전 많이들어가 있어서 진한국물이 좋더라구요.


이건 옥돔구이인데요. 크기부터가 압도적으로 크고요.


얼큰하고 시원한 국물이 일품이 전복뚝배기 인데요. 다양한 해산물이 많이 들어가서 그 국물이 진하고 끝내줘요.홍합에 꽃게에 전복에 조개에 정말 다양하게 들어가 있어요.


마지막은 전복죽으로 마무리를 했는데요. 고소하면서 부드러운 죽이 완전 맛이 좋아요.완전 배부르게 맛나게 먹고 나왔네요. ㅎ이제 든든하게 배도 채웠으니 제주도 탐방을 시작해봐야겠죠!! 주소: 제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 329-6전화: 064-782-0789




--------------------------------------------------


제주도 2박3일 여행 : 협재해수욕장 / 리치망고 협재점



안녕하세요 잇님들! 미꾸의낡은다락방 미꾸입니다.오늘도 여김없이 제주도 2박3일 여행기록을 이어나갈까합니다.드디어 마지막날 3일째 포스팅인데요!협재해수욕장 근처로 돌아다니려다보니 기념품샵밖에 안갔네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어후!


                  





협재해수욕장제주도 해수욕장





전날 제주도 기념품샵 마켓오름에서 구입한 한라봉 남은거 제주도 2박3일 여행 마지막날 아침에도 먹었네요.아.. 사길 잘했어. 6~7과 들었던걸로 기억하는데 단돈 5천원!못생겨서 그런가? 해서 뒤져보니 하나도 못생긴게 없었다고한다.


갈길이 멀기 때문에 협재해수욕장도 숙소 근처만 삥 둘러봤어요.나와보니 숙소 바로 앞이 정말 바다!중심가는 조금 떨어져있지만 그래도 인적이 드문 가투리 쪽이기때문에 한적하고 더 괜찮았어요.야자수보이시죠? 바로 앞이 바다아리펜션이에요!


많은 분들이 회를 포장해와서 이곳에서 드시기도 하더라구요.정말 괜찮다ㅠㅠ


까만 현무암과 에메랄드빛 바닷물, 구름한점 없는 하늘은 조금 허전해보이긴 하지만 긍정적으로 생각하면 여러모로 마음을 차분하게 만들어주네요.





해녀 돌상도 보이고 저 멀리 비양도도 보이네요.해안가를 따라서 걷다보면 저마다 소원을 비는 돌탑도 쌓아져있고,하나둘 추억을 쌓는 연인들의 모습도 찾아볼수있는데요.저희는 간단하게 이정도만 둘러보고 발걸음을 돌렸답니다.(사실 제주도 2박3일 여행동안 바다를 많이 봐서.. 마지막날은 오래 머물지 않아도 됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 대충 둘러봤나..요..?ㅋㅋㅋㅋ)


리치망고 협재점제주도 협재카페


인스타는 물론이고 제주도여행 포스팅들을 보면 리치망고가 그렇게 맛나다면서요?그래서 어느 점이든 꼭 가보리라 생각했고 저는 협재점을 가봤어요!


야외 벤치도 잘 되어있어 시원한 바람 맞으며 휴식을 취하고 가도 될것같아요.


영업시간을 찍어오긴했는데 오픈시간이 떨어져부렀..?찾아보니 오전 10시~오후 9시까지 입니다.


내부가 너무 귀엽다..ㅋㅋㅋㅋ앉을 자리도 꽤나있는데 2층도 이용가능하다는거.2층 테라스에서 바라본 오션뷰는 정말 느낌있다더라구요.날씨가 좋다면 테라스에서 분위기를 한껏 즐겨보아도 좋을것같아요!


화장실도 마련되어있으니 깨끗하게 이용하시면 될것같아요.


시럽이 필요하신분은 셀프!


제주도 리치망고 협재점 메뉴판


 제주도 카페 리치망고 협재점 메뉴판은 위 사진을 참고해주시구요.


뭐가뭔지 모르겠다!! 하신다면 알록달록 음료병 세워져있는거있죠? 여쭤보니 왼쪽부터 인기좋은 순서라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


음료 외에 다른 디저트나 잡화도 많이 있고주문을 하면 한가인, 수지, 원빈, 송중기 등 유명 연예인의 이름을 딴 대기 피켓을 주셔요.센스 good!그리고 음료가 나오면 이름을 크게 불러주신답니다.민망함은 나의 몫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 기분좋은건 나뿐임..? 변태..?


 이렇게 많고 많은 사진들을 지나 음료 사진은 단 하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병이 너무 귀여워서 갠소하고싶네요. 미끄럼방지로 감싸주는 스티로폼도 알록달록 색감이 이뻐요.뭔가 비싸..비싸도 맛은 있네..한가지 맛만 사먹어서 비교는 못하지만 슬러쉬처럼 시원하고 상큼하다.


두번은 안사먹을래! 꼭 먹어야한다면 스페셜망고 먹을래욤 ^_^제주도 카페 찾으신다면 리치망고 들러보셔도 괜찮을것같아요! 지갑은 두둑히!! 배는 가볍게!!!!


이번 포스팅은 협재해수욕장과 제주도 카페 리치망고 협재점으로 마무리하겠습니다.곧! 셋째날 두번째 포스팅으로 만나뵈어요^_^❤

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 펜션 초록하우스, 펜션이야? 캠핑장이야?



협재해수욕장 펜션 초록하우스펜션이야? 캠핑장이야?


제주 2박 3일 여행 첫날 숙소로 잡은 초록 하우스.도보로 10분이면 협재해수욕장에 갈수 있는 곳에 위치한 신상(?) 펜션이에요.


여기가 펜션인지 캠핑장인지 헷갈리게 만드는 정원의 시설이 가족 단위로 오거나 아이들이 있는 가족에게는 더 만족도가 높을 것 같다는 엄마 맘!해먹에 누워 볼까 망설이다 보는 눈이 많아 참은 건 비밀.. ㅎㅎ


밤에 바비큐 파티를 할 수 있는 시설이 있고요.모기에 헌혈하지 않기 위해 모닥불처럼 허브를 태워 연기로 모기를 쫓아 주시는 센스~


여기가 펜션인지 캠핑장인지 헷갈리게 하는 공간이에요.나란히 놓인 캠핑의자와 뒤쪽엔 주방시설, 닭고기 바비큐 전문점에서나 볼 수 있는 커다란 기계까지 준비해 놓으셨더라고요.예약할 때나 미리 사장님께 부탁드리면 저렴한 가격에 닭고기 바비큐를 준비해 주신다고 해요.


지글지글 닭고기가 바비큐로 구워지면서 기름이 쏙 빠지고 있는 중.


다른 쪽에서는 돼지고기가 익어가고 있어요.사장님께서는 고깃집을 운영하셨던 분이어서 제주의 돼지고기의 맛을 제대로 맛볼 수 있게 해주고 싶으시다는 건설적(?)인 마인드를 가진분이에요.


드디어 밖으로 나온 닭 두 마리.제대로 선탠하고 기름기는 쏙 빠진 저절로 손이 가게 하는 비주얼이죠.


두 접시에 닭고기, 돼지고기, 소시지와 구운 채소까지 나눠 담았어요.저녁식사로 물회, 갈치조림을 먹은 지 얼마 되지 않았음에도 고기는 사랑임을  외치며시원한 맥주 한 캔씩 들고는 마구 먹었네요.


배 두들기며 첫날의 여정을 마무리하고 몸을 뉠 숙소 안으로 입성.갓 오픈한 펜션답게 귀엽과 파티를 해도 될 것 같은 모습이 곳곳에서 보여요.


2인용 침대와 깨끗한 침구.작은 냉장고와 전기주전자, 컵 등이 비치되어 있고요.


아이들이 좋아할 복층의 또 하나의 방.


벽에 가드렌이 여자 손님과 아이들 맘을 쏙 뺏는 센스 뿜뿜~


복층으로 올라가는 계단으로 올라가면요,


2인이 사용할 수 있는 매트리스와 침구가 준비되어 있어요.가족이 와도 충분히 사용할 수 있는 넉넉한 침구와 공간.아침에 눈떠서 2층에서 밖을 보면 어떤 시선으로 보일지 궁금..(1층에서 자느라 아침에 깜빡하고 확인을 못했네요... ㅠ)


조금 더 독립된 공간인 2층이 부러우니 아직도 아이 감성의 노을인가 봐요~ ㅎㅎ


아침이 되어 펜션을 보니 또 다른 느낌이더라고요.


1층의 독채 공간도 있어 아이가 있거나 조금 더 독립된 숙소를 원하는 분들에게 좋을 공간.


사장님께서 카약을 대여해 주시기도 하고 다른 해양스포츠를 경험하고 싶다면 좋은 곳을 알선비 없이 소개해 주신다고 하니 여행하시는 분들께서는 참고하시면 좋겠어요.


아침에 보는 캠핑의자는 또 다른 느낌.모닝커피 한잔 내려서 의자에 앉아 느긋하게 마시면 좋을 것 같다는 생각.


어젯밤 태우다 남은 허브의 흔적이 보이고요.덕분에 모기한테 헌혈은 하지 않아도 되었거든요.


아침에 일어나니 일행들이 마셨던 와인 두병의 존재감을 나타내고 있네요.즉석 와인 강의와 테스트의 시간이 있었다는데,,,모르고 잤던 1인.


캠핑의 분위기와 시설을 누리고 싶지만 제주도까지 장비를 챙겨 오기 힘들고,텐트에서 자고 씻는 게 불편하다면 두 가지 장점을 다 가진 초록 하우스를 다시 찾고 싶네요.

--------------------------------------------------


한림 맛집 ★ 협재해수욕장 바로 옆



해수욕하고 나와서 차타고 또 움직이기 그렇고배도 너무 고프고 검색했더니 여기가 딱~ ㅋㅋ협재해수욕장 바로 옆 흑돼지 ZIP!


한림 맛집 협재해수욕장 포차돈


흑돼지가 다른곳 보다 1,000원 정도 저렴해요.흑돼지 오겹, 목살 200g 17,000원볶음밥 2,000원


협재해수욕장 뛰노는 바보들~


너무나 이쁜 바다에 감동!튜브를 친구 여자친구에게 빌려서 왔어요~!여기서 빌리는 가격이나 사는 가격이나...ㅋ샤워장은 2,000원 현금만 결재됩니다~


한림 맛집 포차돈은 칼집!


샤워하고 주차장에서 바로 옆에 보면~'포차돈'이 있습니다. 그냥 바로 옆~~!거리는 확실이 협재해수욕장 맛집 이죠~ ㅋ


최신식 불판 (기름이 잘 빠집니다)


흑돼지 오겹살, 목살 총 600g 입니다.칼집이 들어가서 고기 양이 많아보이네요.


불판에 이것저것 다 올려 먹는 재미~밑반찬 대부분을 그냥 다 올려 먹은듯~


맥주 먹다가~ 막걸리 사먹었는데...가벼워서 좋긴한데~ 가격대비 좀 별루인듯~그냥 맥주로 쭈욱~ 달립니다.


자 여기서 퀴즈~뭐가 없어졌을까요?이게 흑돼지랑 같이 먹는 파지가 나왔는데...그걸 구워먹어보니 진짜 너무 맛있는거에요~김치랑 콩나물은 안사라지고 파지만 사라짐~


배고플때 먹으니 흑돼지 순시간에 사라 집니다.칼집이 있어서 그런가 더 맛있는듯~한림 맛집 포차돈 진짜 맛있어요~


ㅋㅋㅋㅋ 고기 남긴이유는?


볶음밥에 넣어 먹을려구~~~


직원분이 하트도 만들어 줬습니다~근데... 하트가아니고 여우가 완성됨~




--------------------------------------------------


2018 제주도 봄여행) 4일차. 협재 해수욕장



2018. 04. 03 화요일


여행의 마지막날이 되었다. 오후 5시 비행기여서 제주를 좀 더 둘러볼 수 있었다. 뭘 할까 고민했다. 공교롭게도 이 날은 4월 3일이었다. 제주에서 맞는 4월 3일이라 4.3평화공원에 갈까 생각했다. 그냥 가볍게 동문시장에 가서 자잘한 먹거리를 살까도 생각해봤다. 그러다 결국 내가 제주 여행 계획한 지 얼마 안 됐을 때, 사진으로 보고 정말 예쁘다 생각했던 협재 해수욕장에 갔다.버스정류장을 잘 못 찾겠어서 헤매다가, 무사히 버스 정류장 제대로 찾고 1시간 가량 달려 도착한 협재.




















역시 내 기대만큼 정말 예쁘고 맑았던 협재 바다.


그치만 배가 너무 고프니, 밥 먼저 먹고 제대로 바다 구경하기로.제주도에 많이 가본 친구가 추천해준 '협재 해녀의 집'에서 제일 많이 먹는 듯한 해물라면 말고, '전복 해물 뚝배기' 시켰다. 만오천 원이었는데 전복 맛있게 먹었고, 국물도 좋았다.다 먹고서 해수욕장 쪽으로 다시 걸어가다가, '바다 위에 코끼리'라는 카페 겸 소품샵인 곳에 들렀다.


'바다 위에 코끼리'에서 파는 소품 중에 귀여운 게 많아서, 팔찌와 마그네틱을 샀다. 마그네틱은 오천 원, 팔찌는 육천 원. 사진에 보이는 파란 팔찌 말고 분홍색 팔찌도 샀다.





해수욕장에서 마시려고 편의점에서 사이다(술) 한 캔을 샀는데, 바위에 앉아서 마셔도 좋을 것 같았다. 그래서 앉아서 노래 들으면서 마셨다. 풍경이 너무 예뻐서 한 캔으로는 부족했네


이렇게 예쁜 에메랄드빛 바다를 보고 앉아있으니, 술이 술술 안 들어가겠나 >_<나는 여행할 때, 날 좋은 날 노상하는 걸 매우 좋아하기 때문에 이 순간이 참 좋았다.


신발과 양말도 벗고서 맨발로 앉아있었다. 바닷물이 내 발을 시원하게 적시기도 하고, 날씨는 맑으면서도 구름이 끼어서 춥지도 덥지도 않았다. 선선한 바람이 기분좋게 불었다. 그리고 내가 좋아하는 콜드플레이 노래를 들었다.이 때는 친구가 일하고 있어서 혼자였는데, 혼자면 어떠랴 그냥 다 좋았다. 나는 같이 있는 즐거움도 좋지만, 혼자서 더 많은 생각을 하고 좋아하는 노래를 들으며 풍경을 자세히 보는 것도 좋다.


이 날은 미세먼지가 나쁜 날도 아니었던 걸로 기억.











다음에 제주에 다시 간다면 협재에서 여유롭게 있다 오고 싶다. 여기서 숙박을 해도 좋을 것 같다. 그리고 캠핑 의자도 챙겨가서, 모래 위에 딱 캠핑 의자에 앉아서 예쁜 바다를 보며 캔맥을 마시면 참 멋질거야!




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주 일품횟집



'협재해수욕장 맛집 제주 일품횟집'봄 여행주간을 맞아 이번에 3박4일동안 제주여행을 다녀왔습니다.제주도에는 볼거리와 관광지가 많이 존재하기 때문에 제주도여행은 매번 새롭고 즐겁죠.제주도여행을 가시면 대부분 흑돼지,회,갈치조림은 꼭 먹고 오는 음식들로 알려져 있는데요제주도에서 회를 먹기 위하여 협재해수욕장 근처에 위치한 일품횟집을 찾았습니다.


네비게이션에는 정일품횟집으로 검색하시면 나타나며 주소는 제주시 한림흡 한림해안로 154 입니다.


매장 앞 주차공간이 마련되어 있고 맞은편에는 무료주차장도 있어서 주차걱정은 없었습니다-:)


가게내부가 상당히 넓던데 회식장소로도 정말 좋을 것 같았습니다.


벵에돔,광어,우럭,갈치회,전복구이 등 굉장히 다양한 메뉴들이 있었지만 저희는 황동(참돔)회를 주문했습니다.


주문과 동시에 차려진 밑반찬과 각종 해산물들.전복죽부터 시작하여 샐러드,초밥,간장게장,문어,딱새우 등한상가득 차려져서  무엇부터 먼저 먹어야 할지 감이 안오더군요ㅎㅎ


딱새우


껍질을 직접 까서 먹는게 살짝 힘들었지만 그래도 너무나도 맛있었던-:)


전복


은갈치회,병어회


연어,문어숙회 


뿔소라,꼬막무침


군소


생선까스


초밥 & 롤





간장게장


간도 적당하고 너무나 맛있었던 간장게장.각종 해산물들과 밑반찬들이 너무 푸짐하게 나와서 메인메뉴인 참돔회가 나오기도 전에 배가 부르더군요ㅋㅋㅋㅋ


꽁치구이


참돔회가 나오기 전 갓 구워온 뜨끈한 꽁치구이도 먹어줍니다-!!


참돔회


꽁치구이를 먹고 있으니 오늘의 메인메뉴인 참돔회가 나왔습니다.


회도 너무나 싱싱하고 입에 넣으니 쫄깃쫄깃한 식감.....+_+초장에 찍어 먹어도 맛있고 쌈에 싸서 먹어도 너무나도 맛있는....^^


역시 제주도에선 회를 먹어야 제맛이죠-!!


사장님께서 서비스로 주신 전복구이 전복구이를 먹는데 어찌나 맛있던지 다음에는 전복구이를 먹으러 와야겠다는 생각이....ㅋㅋ


회를 먹고 매운탕을 주문하니 볶음우동 부터 열기조림,튀김까지 추가로 나오더군요ㅎㅎ


알밥


매운탕과 함께 알밥도 나와서 얼큰한 매운탕과 함께 먹으니 배는 불렀지만 정말 푸짐하고 맛있게 먹고 왔습니다.


제주 일품횟집주소: 제주시 한림흡 한림해안로 154  전화번호:064-796-7534

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제가 인정하는 몇 안되는 맛집이에요



협재해수욕장 맛집제가 인정하는 몇 안되는 맛집이에요


오늘은 협재해수욕장 근처에있는 갈치 맛집을 소개해드리려구요.  제주도하면 딱 갈치잖아요. 흑돼지보다 저는 갈치가 훨씬 맛있더라구요. 제 주변에 물어봐도 그래요. 흑돼지보다 갈치 인기가 앞서요 흑돼지는 솔직히 여기저기 흉내낸 맛집 고기집이 많고, 거의 비슷한 느낌인데 제주도에서 먹은 갈치는 흉내조차 못낸다고!! 그렇게 평이 좋은 제주갈치 어디서 먹을까 고민하고 계시면 제가 오늘 소개해드린데를 한번 가보세요. 정말 제가 인정하는 몇 안되는 맛집이에요


여기가 협재 근처에있는 협재해수욕장 맛집인데요. 근처에 금능해수욕장도 있어요. 바다가 가까운곳이니까, 식사하고 즐기면 될것같아요 주차 공간도 넉넉한편이구요. 무엇보다 건물이 커서, 안에 정말 쾌적해요. 테이블 간격도 넓구, 화장실도 깨끗하구 그리고 생생정보통에도 나왔다고하는데, 손님들이 엄청 많더라구요. 그래서 메뉴판이나, 내부 사진은 못찍었어요


그리고 여기는 반찬이 잘 나온다고 유명한 곳인데요. 일단 수육이 나와요. 수육 아래에 양파도 있고, 소스도 있어서 그냥 먹어도 맛있어요


양파장아찌도 나오는데요. 양파장아찌 적당히 양파에 간이 배서 맛있어요. 아삭아삭하고, 고추도 들어가있구요


미역초무침도 나오는데 미역이 비릴것같지만 초무침 소스가 비린맛을 잡아줘서 깔끔하게 맛있어요


샐러드도 나와요 샐러드는 양상추에 적채, 당근 등이 들어있어요. 색도 예쁘고 소스 드레싱도 느끼하지않은 상큼한 소스라 메인 갈치요리들을 먹기전에 즐기기 딱 좋아요 상큼한 애피타이저로


그 외에 김치라던가 정말 밑반찬류가 나오는데요. 여기는 정말 가짓수가 대박 많은것 같아요 그리고 가짓수 늘린다고 이상한 반찬만 막 주시는게 아니라, 하나하나 반찬들이 다 괜찮아요


생선까스는 어디서 돈주고 메인요리로 먹잖아요. 근데 여기서는 이렇게 밑반찬으로 나와요 바삭하게 나오고, 소스도 듬뿍 뿌려져서 나아ㅗ요


그리고 이건 회!! 갈치회인데요 따로 주문한거아니고, 세트로 주문하면 이렇게 기본 반찬으로 나와요 서비스가 정말 대박이죠? 그래서 여길 찾는것 같아요. 근처에 해수욕장 있어서 밥 먹고 이동하기도 좋고하지만, 사실 맛없으면 안오죠. 반찬부터 맛이 좋아요. 반찬 서비스정신도 엄청나게 좋구요. 고객입장에선 그저 감사할뿐이에요 그리고 갈치도 당일 들어오는것같더라구요 신선하고, 고소하고 초장에 살짝 찍어서 먹으면 너무 감칠맛나고좋아요. 고소한 맛이 비리지도않더라구요


보통 여기에 가면 조림과 구이를 모두 먹을수있게 2인 구이 2인조림 셋트로 나오는걸 주문하거든요. 그렇게 주문하면 일단 갈치조림이 나와요. 갈치조림 양념도 맛있고, 양이 정말 많이 나와요. 양파랑 파랑 듬뿍 넣어져있어서 국물도 시원해요 보통 조림 먹으면 양념국물 잘 안먹게 되는데, 여기는 양념이 너무 맛있어서 계속 떠먹게 되더라구요 조미료 맛 안나서 더 맛있어요


보글보글 끓고있는 갈치조림이에요 갈치가 엄청 많이 들어있고, 일단 여기의 독특한 점이 뭔지 아세요? 협재해수욕장 맛집 갈치조림엔 뼈가 없어요. 갈치에 뼈가 없다니 정말 신기하죠? 잡는것도 주낙으로 잡는다고해서 되게 독특했는데 주낙으로 잡은 갈치 살을 바르는것도 되게 독특하더라구요 뼈가없어서 살을 발라먹기가 정말로 편해요


그리고 갈치조림이 한쪽에서 끓고있는 동안 저희는 갈치구이도 먹었어요. 사실 저는 갈치는 조림보다는 구이를 좋아해요 조림은 약간 강하고 자극적인 맛이고, 구이가 담백하고 고소한 맛이잖아요. 평소에 가장 좋아하는 맛이 담백한 맛이고 두번째가 고소함이거든요 그래서 이거 담백하고 고소하게 정말 많이 먹었어요. 간도 세지않고, 머리부터 끝까지 너무 부드럽게 다 맛있더라구요 


갈치가 통으로 나오니까 발라먹기가 참 답답하고, 엄두가 안났는데요. 다행히도 직원분이 이렇게 발라주시더라구요 숟가락을 들고와서 톡톡 몇번 치니까, 이렇게 뼈가 숙숙 빠지더라구요 되게 신기하죠? 저 이 기술 따라했는데.. 이게 몇번해서 되는 기술이 아니에요 예전에 친구들이랑 갈치 다른데서 먹을때 제가 해주겠다고 나섰다가 괜히 욕만 먹었어요


갈치 지느러미 가시부분을 빼고 이렇게 살을 가르면 이제 거의 먹어도 될쯤이에요


갈치살 넘 맛있어보이죠? 이렇게 가르니까 진짜 먹기도 쳔하더라구요. 부스러기 말고 큼직큼직하게 갈치살이 나오구요


담백한 갈치살은 짜지않아서 훨씬 더 맛있어요. 갈치의 진한맛이 고대로 느껴져요. 그 갈치구이는 밥위에 얹어서 먹는데요. 밥위에 얹어먹어도 진한 갈치의 맛은 고스한리 느껴지더라구요. 그정도로 진했어요. 오랜만에 먹는 통갈치라 그런가 사실 여기오면 항상 이렇게 감탄하고 가요.. 갈치구이의 담백한 그맛에


이렇게 뼈가 부서지지않을정도로 잘 발라주셔서, 저희는 정말 감사히 잘 먹었어요. 전문가가 손질해주는 갈치요리 드시고 프면 여기 가보세요


나중에 남은 부스러기까지 싹싹 숟가락으로 긁어먹었어요. 역시 제주갈치는 다르기도 달라서, 양이 어마무시하게 많더라구요. 갈치조림처럼 뼈가 아예 없지는 않았지만, 그래도 손질 다 해주셔서 정마 ㄹ편하게 먹었어요


이렇게 갈치구이 먹고있으면, 조림도 어느새 다 익어요. 그래서 조림 사진을 찍어봤는데요. 뼈가없어서 이렇게 숭덩숭덩 끊어먹으면되요 뼈 없는게 얼마나 편하던지, 생선요리 잘 안먹는 이유 중 하나가 뼈 바르기 힘들어서잖아요. 아무리 맛있어도 뼈 걸려본 경험 있는 분들은 그런거 트라우마로 남고.. 저도 어릴때 생선가시 먹고 큰일날뻔 한적이 있어서 아직도 트라우마인데요. 여기 조림은 뼈가 없어서 너무 다행이에요


양념이 잘 밴 무도 진짜 맛있어요 원래 갈치조림은 무맛으로 먹는다잖아요? 양념이 라면스프넣은 인공 조미료 팍팍 나는 그런맛도 아니고 그렇다고 막 강하게 떡볶이소스맛처럼 그렇게 나는것도 아니고, 정말 제대로 요리했구나! 가 느껴지는 깊은 맛이 나요 그래서 나중에 국물에 밥까지 싹싹 비벼서 먹었는데요 정말 여기 제가 괜히 오는게 아니에요


갈치조림 크게 한점 얹어서 밥이랑 먹으면 밥도 금세 사라져요. 저는 개인적으로 갈치구이를 훨씬 더 좋아하긴하지만 여긴 조림도 인정이에요 살만 쏙 발라서 먹는 편리함도 너무나 좋구요. 무엇보다 갈치맛이 정말 진해요. 뼈가 있으면 부스러기밖에 못먹잖아요. 구이도 그렇지만 조림은 특히 부드럽게 더 끓여 조리하기때문에. 근데 애초에 가시를 제거하고 넣어주셔서, 부서지지않은 갈치조림 먹을수있어요 그러니까 조림 어디서 먹을까 고민하신다면, 그리고 구이도 !! 여기로 꼭 가셔 드셔보세요




==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맘스터치 싸이버거 냠냠 :D



아주~~~~오래전에 다녀온 제주도여행♪협재해수욕장 구경도 하고 배고파서 건너편에서 고기국수 한그릇 흡입하고 나오니저 멀리 맘스터치 매장이 보여서 펜션에서 야식으로 먹으면 좋을거같아 바로 달려갔어요ㅋㅁㅋ


언제나 맛난 맘스터치!제주에서 급 발견하니 더 반가운거같아요ㅋㅋㅋ


협재해수욕장 건너편에 위치하고있어요!


멀리서도 눈에 확들오는 에어간판ㅋㅋㅋ


요렇게 매장내에서 휴식하면서 먹을수도있구요.


메뉴는 당욘 싸이버거로 주문!작년이라 가격변동이 있을 수 있어요~


기다리는 동안 다른손님이 주문한 치킨이 맛나보여서 찰칵.


데롱데롱~바로먹을게 아니라서 포장을했지요.


숙소로 돌아와서 출출해서 냠냠~편의점에서 탄산수도 사왔어요:D


볼때마다 통통~너무 먹음직스러운 비쥬얼을 뽐내고있어요.


냠냠냠~두툼하면서도 튼실한 저 치느님!제주도 협재해수욕장 구경가서 살짝 출출하시면 맘스터치 매장 방문하셔서 맛난 햄버거와 치킨으로 가볍지만 든든하게 한끼식사 해결하시고 즐겁게 여행을 시작해보세요:D




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 오몽오몽, 오션뷰 제주 파스타 맛집



무사 복귀한 탁티쉐입니당*_ *


어제 용인 도착하자마자 쏘맥을 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제야 피자로 해장하고 정신차린 저...휴 =3 느즈막히 일어나 사진정리하니까 또 양이 어마어마하더라구요 ;;;그래서 오늘 블로그 안하려다 꾸역꾸역 제주포스팅 가지고 왔답니당♩ 맛집, 숙소 포스팅 먼저 후따닥 해버려야딘 느즈막히 가져온 제주 포스팅은 협재해수욕장 맛집인 오몽오몽인데요 !!!바다를 바라보며 식사를 할 수 있는 제주 파스타 맛집이에요 !분위기 있는 오션뷰에서 맛있는 파스타 먹은 오몽오몽후기 시작해볼게여♡


협재해수욕장 맛집, 제주 파스타 맛집 오몽오몽





외관모습


스노쿨링 할 수 있는 판포포구 근처에 위치해있는 협재해수욕장 맛집 오몽오몽의 외관모습 !빨간색으로 포인트 준 외관이 넘나 매력적인 그 ,판포포구에서 차타고 5분이면 가는 곳에 위치해있는 곳이라 스노쿨링하고 허기진 배를 달리기에도 딱 좋은 곳이랍니당(๑❛ᴗ❛๑)


렌트카 필수인 제주여행에서 주차시설이 필수이쥬제주 파스타 맛집 오몽오몽은 주차시설도 넓게 마련돼있어요'◡'✿


1층의 내부 모습은 요로코롬 !1층에서 주문 후 2층으로 올라가있으면 서빙해주는 시스템이에요 


메뉴 / 가격 참고


브런치도 판매하고 있어서 몬테크리스토 샌디치를 시킬까...도 고민했지만제주 파스타 맛집에 왔으니 딱새우파스타 레드몽( 15,000 ) + 로제몽 스페셜( 15,000 ) + 오렌지에이드( 3,500 ) + 자몽에이드 주문✦‿✦욕심 많은 저희는 오므라이스몽도 하나 더 주문하려했찌만 ,,하나 더 주문 안한건 굿초이스였뜸욧ㅋㅋㅋㅋㅋ양이 은근 많아서 하나 더 시켰으면 다 남겼을 듯 


크.......( ღ'ᴗ'ღ )딱새우, 돼지고기는 제주산을 사용하는 협재해수욕장 맛집 오몽오몽입니닷


내부모습


핑크핑크한 오몽오몽의 내부 : )벽이 유리로 돼있어서 멋진 제주의 풍경을 즐기며 식사를 할 수 있는 곳이랍니당ㅎㅎㅋ 


갬성 뿜뿜 의자 커버 ♡이런 거 하나 씌워서 집 분위기 바꾸면 좋겠다 ~~ 싶어서 냉큼 찍었습니당 ㅋㅋㅋ신혼집에 한번 씌어봐야겠돠(❁ᴗ͈ ˬ ᴗ͈)⁾⁾⁾ 


저와 신랑은 나란히 앉을 수 있는 곳으로 자리 선택*_ *바다를 보며 파스타를 먹기룽 ㅎㅎㅎㅎ헤헿낭만적이지 않나유 ?제주는 오션뷰 식당, 카페들이 많아서 넘 됴흠 ♡


곳곳에 아기자기한 소품들이 참 많은 제주 파스타 맛집 오몽오몽 ♩휴지 위에 파란 소라 하나 땋 !


2층 한쪽 벽엔 셀프바가 마련돼있어요 : )


기본적인 물, 앞접시, 수저, 피클은 셀프로 사용하면 됩니다 애기수저, 그릇도 준비돼있으니 아기와 함께 제주 오신 분들에게도 짱짱 추천하는 협재해수욕장 맛집이에요 -


아기자기한 피규어들 : )넘 귀여우니까 사진 안 찍을 수 없져 ㅎㅎㅎㅎㅎ희희사장님의 취향이 느껴지는 귀여운 소품들 


매장 구경하다보니 음료가 먼저 나왔습니다 ♬자몽에이드와 오렌지에이드 


진짜 과일을 갈아넣은 듯 과즙이 눈에 보이니 체고체고*_ *생각했던 탄산이 팍 !!!!!! 터지는 에이드는 아니지만 , 생과일느낌의 진한 에이드라 맛있었어요 ㅎㅎ( 사진으로도 느껴지는 과육들 )


귀여워!!!!!!!!!!!!!하트 빨대 귀욤귀욤(ٌ˃̵ᴗ˂̵)و(ٌ˃̵ᴗ˂̵)و


짜잔♩ 주문한 메뉴들이 다 나왔습니다 ㅎㅎㅎ음료 나오고 얼마 안 있다 금방 나왔어요 !!!왼쪽이 로제몽 스페셜, 오른쪽이 레드몽 파스타에요 


후식으로 먹으라며 앙금꽃까지 주는 센쑤 ♡사장님의 세심한 센스가 요기도 잉네 ~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ데헿괜히 이런 사소한 서비스 참 좋아하는 1人입니더♩








먼저 로제몽 스페셜 !크림+토파토 소스를 섞어서 만든 로즈파스타인데거기에 제주산 돼지고기로 만든 돈까스가 올라간 스페셜한 메뉴에요(✿◖◡​◗)❤


해산물도 적당히 들어있고 구운 마늘이 그득그득 들어가서 고소한 맛이 매력적인 파스타였어요 !토마토소스와 크림소스의 비율도 딱 좋았어서 느끼하지 않게 끝까지 먹을 수 있는 로제파스타더라구여 ㅎㅎㅎ제주 파스타 맛집 오몽오몽 가신다면 로제몽 꼭 시키시길 : )


돈가스도 함께 나오니 얼마나 좋아유ㅎㅎ


파스타에 함께 나오는 돈까스라고 맛없고 그러지 않습니다 !굉장히 바삭하고 맛있었어요 ㅎㅎ로제 소스에 콕 - 찍어서 먹으면 짱짱맛 ~~~ 


돌돌돌돌 말아서 폭풍 흡입을 한 로제몽 파스타임♡신랑이 좋아하는 돈까스와 제가 좋아하는 파스타를 한번에 즐길 수 있어서 좋았던'◡'✿매운 맛이 없어서 아이들이 먹기에도 추천추천 !


다음은 제가 시킨 레드몽 파스타 매운맛 파스타로 평소 매콤한 거 좋아하는 분들에게 강추합니다★ 


해산물도 실하게 들어있는데 매콤하니 완전 제 취향저격 파스타였어요 특히 새우가 으찌나 튼실하던지 ㅎㅎㅎㅎ실한 해산물들로 씹는 식감이 너무 좋았던 해산물 파스타입니닷


기대 이상으로 많이 매콤해서 저는 개인적으로 호 !매운 파스타라고 하면 이정도는 되야지 ~~~ 라며 싱나게 먹었습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


파스타 시켰는데 뭔 밥 ?하시겠지만 은근 조합이 짱짱임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매콤한 파스타 소스에 밥 한숟갈 하면 크 .........♥ 엄지척 !밥이 함께 나와서 더 든든하게 식사할 수 있는 오몽오몽입니더 ㅎㅎ


후식은 앙금꽃으로(❀╹◡╹)딱 생각하는 그 앙금맛이지만 서비스로 주시니 더더 맛있는 기붕 ♩ 


멋진 뷰를 바라보며 식사 끗 ♡밥까지 주는 오몽오몽이라 양이 꽤 많더라구요 -메뉴 하나 더 시켰으면 그 하나는 고대로 남겼을 거에요  폭풍 파스타 흡입하곤 배 터지는 줄 ........ㅎㄷㄷ


포장 배달이 가능한 제주 파스타 맛집 오몽오몽인데요 : )멋진 오션뷰를 바라보며 식당에서 먹는 것도 좋았지만 ,포장해가서 판포포구나 협재해수욕장에서 바다 바로 앞에서 먹어도 넘 좋을 듯하네요❛◡ુ❛


제주맛집, 협재해수욕장 맛집으로 추천하는 오몽오몽♩해산물 가득 들은 파스타 먹으며 행복한 제주여행을 이어가시길 바랄게요 !친절하고 맛있는 오몽오몽,신랑과 제 입맛엔 참 맛있었던 오몽오몽 제주 파스타 맛집으로 추천합니당♥







--------------------------------------------------


1) 연화지, 곽지, 협재해수욕장, 금오름



아침 이른 뱅기를 타고 오니 하루만에 갈곳이 많네요.도착하자마자 굶주린 배를 채우기 위해 고기파인 저의 주도로 탑해장국으로 향합니다.


육수가 야채 육수인지 아주 깔끔하지만, 고기는 많은 편은 아니네요.그래도 국물은 합격!배도 든든히 채웠으니 연화지로 향합니다.





시흥에서도 맨날 보는 연꽃을 왜 보러 간건지 ㅋㅋㅋ그냥 지도보고 여행하자 해서 눈에 띄길래 감.연꽃 다 지고 조금 있으면 연근 캘 시기라 파릇파릇한 연잎도 아니고, 작은 연 방죽이네요.바로 옆에 자그마한 학교도 보이네요. 더럭 분교라던데, 학교가 아담하니 알록달록 귀엽네요.


주차 할곳도 없는곳인데 왜 간걸까 하는 생각을 지금 합니다...김서방에게 제주도의 푸른 바다를 보여주고 싶어서 곽지 해변과 협재 해변으로 갑니다.


파도가 쳐도 바다 색깔은 이쁘기 그지 없구나.김서방이 그렇게 가고 싶어하는 오름으로 갑니다.


저런 오르막길을 계속 올라가면 됩니다. 한 30분정도 올라가는듯요.주변에 소 막사가 많아서 그런지 소똥 냄새와 함께 올라가면 됩니다.정상에서 바람 맞으니 완전 상쾌 상쾌합니다.여러 오름도 보이고,한라산도 보이고, 풍차도 보이고, 어떤 오름이든 제주도 오름에서 보는 풍경은 다 기가막히게 아름다울듯 합니다.

--------------------------------------------------


이쁘다 이쁘다 이쁘다니까~ 역시 협재해수욕장 



내가 제일 좋아하는 바다. 협재. 사실 강릉도 좋긴 하지만 이제는 무조건 협재로 하기로 함.제주를 간다면 성산일출봉 인근에서 한달 살아볼까 했었는데 협재로 하고 싶어졌다.그럴일은 없겠지만 그러고 싶어. 엉엉.언제 봐도 이쁘다. 사실 몇번 못봤지만 그럴때마다 강렬해. 강릉 안녕~강릉가면 강릉에 또 반하겠지만 역시 제주바다가 좋다. 바닷가에서 살고 싶어. 오늘 로또가 좀 되라. 사주에 산이 안좋다고 한 이후에 바다가 더 좋은 것만 같아. 훗 이런 귀얇은 것 같으니라고. 산은 그런 이유로 더 싫어, 산을 못가는 명확한 이유. 사주에 산이 없어. 헤헤..물을 끼고 살아야 좋다는데.. ㅠ협재에 도착하니 해양스포츠를 즐기는 사람이 많네. 작년에 송정해변에서도 그렇게 많더니 부럽다.첫째날 : 순옥이네명가 → 오설록티뮤지엄  → 환상숲 곶자왈 →  성이시돌목장/ 우유부단 → 풍차해안도로 → 협재해변둘째날 : 성산일출봉 → 우도 (소섬바라기 해녀해물촌→산호사→안녕육지사람→비양도→등머울→지미스) → 월정리갈비밥 → 엠츄로 셋째날 : 쇠소깍 올레6코스 → 마노르블랑 → 비자림 → 흑돈 


남의 집 멍뭉이, 귀여워. 우리도 레오랑 세라랑 놀러갈수 있으면 얼마나 좋을까. 아마 레오는 심장마비 걸리겠지.이 집 멍뭉이는 물이 밀려가고 쓸려가고,, 거기에 맞춰서 아주 신났다.어제 레오는 결막염으로 병원을 갔는데 5개월된 강아지 두 마리, 물론 크기가 컸지만... 그리고 작은 강아지랑원래 병원에 사는 고양이까지 넷이서 놀고 있는데 레오만 가방안에서 입구를 등진채 아무도 안보는데 하악질만 하고 있드랬지.귀여운 녀석.. 같이 놀러가고 싶다. 


이건 뭘까. 엄청 떠 더다니더만...이제와서 생각해보니 아쉽다. 늘 성인이 된 이후에 바닷가를 매년가지만 발만 적시고 온다. 매번 아.. 그냥 물속 퐁 들어가서파도에 몸을 맡긴 채 동동거리고 싶다고.. 그럴걸.. 늘 후회를 하는데 역시 이번에도 그러네.차도 있고 숙소에 갈건데 왜 그깟 빤스 갈아입으면 그만인걸.. 왜 안했을까..이런 기회가 이제 없을 수도 있는데 말이야. 앞으로 그르지 말아야지..




--------------------------------------------------


#제주도 #제주도일몰 #용머리해안 #까페용빵 #원앙폭포 #신창풍차해안도로 #협재해수욕장 #여행 



"조기 퇴근권" 사용제주도행마지막 비행기를 타고,고고~이 날은 대부분의 사람들이퇴근하는 시간대에비까지 살짝쿵 내려 많은 차들로 인해 정말 정체가 심했어요.


정말,  제 시간에 도착했는데요."비" 가 내려서 그런지"출발 시간" 이 "지연" 되었어요.밤이 늦어서 도착할 수 있었죠."제주도" 에도"비" 가 사브작 내리더라구요."서귀포" 까지 가야 되는데,"1시간" 가까이 걸렸던 것 같아요.그리고,"새벽 5시" 를 향해가는 시간에도 "비" 는 그치지를 않는 거에요.그리고, 또 시간이 지나 아침이 밝았어요.조금씩날씨가 괜찮아지는 것 같아요.아침 "하루 여행" 시작하기~!습관처럼 "스타벅스 커피" 로 하루 시작ㅎㅎ이 날은 "무료 쿠폰" 을 사용했어요.진짜,#제주도 인지 잘 모르겠다고 말하는 내게"컵홀더" 가 "제주도" 라고 적혀 있다고 하네요.그리고,#김만복김밥먹어 본 적 없다고 말하는데,바로~ 사 가지고 오는 센스^^


저는 이런 느낌의 "맛" 을 좋아해서, 냠냠 맛있게 잘 먹었어요.


이곳은"제주도 "사람들만 아는 곳이라고 해요."제주도민" 들만 알아서, 많이들 가는 곳이라고 하는데,아무도 없는 "타이밍" 에 찰칵~!


"비" 가 내릴 줄 알았는데,눈부신 햇살에 눈을 제대로 뜰 수 없는 이 순간이지만, 그래도 "기분" 은 정말 좋습니다.


다음은 "산책 코스" 로 좋다고 해서 가게 되었어요.바로,"남원" 이라는 곳이에요.전날부터 내린 "비" 로 인해  "파도" 가 높았어요.


그래도, 살랑 살랑 부는 바람이 좋네요.


오~여기 멋지더라구요.


요즘에, 사진 찍을 일이 있으면, 이렇게 어디를 올라가도 올라가서 앉아 사진을 찍게 되네요.


정말 어디에서 찍어도 멋진 곳 "제주도" 입니다


다음 코스는 #원앙폭포 라고 하는 곳이에요.


ㅎㅎ여기서 "멋진 사진" 이 나왔어요.


정말 마음에 드는 사진이에요.


"좋은 날씨" 라고 바로 느껴지는 날~이 순간 사진에도 그대로 담겨져서 "찰칵"


여기는 "사진" 으로만 담아 온 #방주교회그리고,#용머리해안이곳은 "주차장" 을 바로 내려오면 만나는 #까페용빵 이라는 "까페" 에요.


지금 이 자리에서 바라보는 "뷰" 가 멋지답니다.


 "시간" 이 조금이라도, 여유로운 분들은 아주 잠시라도 앉아서 멀리 바라보는 것도 "추천" 해드려요.


#용빵 이 "인기" 라고 해요.직접"반죽" 을 해서 만든다고 하는데,"모짜렐라 치즈" 와 "고구마" 가 들어가 있어서많은 분들이 좋아하실꺼에요.


진짜,햇살이 좋은 시간과 날씨까지 딱 맞다면,여기에서 보면 정말 멋지겠죠.


아기자기한 소품들로 된 "인테리어" 는개인적으로제가 좋아하는 스타일이에요.


"용머리 해안" 을 "여행 코스" 로 넣을 때 한번은 가 보시길  바랩니다.그리고,"바로 옆" 이라고 말할 수 있는 "산방산" 으로 가서#고기국수 와 "모듬만두" 를 먹었어요.


방금, 배 부르게 멋었지만,"디저트"를 안 먹으면 섭섭하겠죠."추천" 으로 "망고 쥬스" 를 먹었어요.


오~생각보다 놀라웠어요.맛에 놀라고, 금액에 놀라고,개인적으로다시 먹는 기회가 된다면,저는 "필리핀-보라카이" 에서 먹고 싶어요.그리고,"해지는 모습" 을 한 번쯤은 제대로 보고 싶어서,"마지막 코스" 로 넣었어요.이곳 또한 아직까지는 많이 알려지지 않은 곳인데요.#신창풍차해안도로 라고 하네요.


"해가 지기 전" 에 먼저, 도착해서 있었어요.


그리고,멋진 배경으로 "사진" 도 찍구요.


 물 위에 있어,더 더 멋진 거 같아요.


진짜,"제주도" 에서 "일몰" 도 보고,바람이 불어서,정말 자연스러운 사진들도 찍었구요.


역시,"기대" 를 저버리지 않네요.#제주도일몰 은무조건 #협재해수욕장 이라고 말하더군요.비록,"붉은 태양" 이 선명하게 보이진 않았지만,이렇게라도바라볼 수 있어서 행복했습니다."날씨" 까지 너무 좋아서,더 알찬 하루였습니다. "협재 해수욕장" 에서  -제주도 하루 여행 코스-  였습니다.이 마지막 사진은외국인 두분이 앉아 있는 이 모습 너무  예뻐 찰칵~!


아~이제 "공항" 으로 " 발걸음" 을 돌립니다.안녕~

--------------------------------------------------


협재해수욕장뒤 핫플레이스 식당임대...



화사한 화요일입니다~나름 하루에 한건을 포스팅하려고 하는데 뭐가 그리 바쁜지 잘 안되네요.소개해드릴 물건이나 타운하우스등은 많은데 하루하루 마음만 바쁜거 같습니다.이 기운을 이어받아 오늘 소개해드릴 물건은 협재해수욕장 바로뒤에 위치한 맛집이구요.맛집 소개가 아니라 임대소개입니다~~^^


대지51평 건평29평 8테이블의 식당전용주차4대,ㄷ자형건물에 중정이있는 구조.보증금2,000만원 년세2,500만원 (5년계약중 1년경과)시설+권리금 6,500만원


사장님이 예전에 제가 카페를 하고있을때 제 가게에 몇번오셔서 커피를 드셨다고 하네요.어쩐지 낯이 익더라니... ㅎㅎ또 사장님이 제 지인들하고도 서로 잘 아는 사이였구요.정말 제주는 좁은거 같습니다.앞으로 몸과 마음을 더 단정히 하고다녀야 겠어요~ㅎㅎ해당물건은 1층상가인데 이렇게 건물사이에 중정이 있어서 채광이 좋습니다.협재해수욕장까지 백미터...





현재도 절찬영업중에 있습니다.직접 뽑는 국수가 주종목인데 저녁에는 간단한 주류까지 취급하신다는...여름철 시즌에는 정말 잘될거 같았습니다.물론 협재라는 명성에 걸맞게 일년내내 유동인구가 있는곳이어서 음식에 자신있는분이 합리적인 가격으로 승부한다면 정말 괜찮을듯한 위치였습니다.





새 건물에 인테리어 하신지도 채 일년이 되지않았다고 합니다.


오픈형 주방도 넓직하고...


건물이 ㄷ자형이라 저 통로를 통해 오간답니다.중간에 화장실이랑 식자재를 보관할수있는 창고가 있구요.


전면에서 보이는 오른쪽 건물...








저 가운데 골목을 나가면 바로 협재해수욕장입니다.


우리 아름다운 제주에서 만나요~~^^010-2258-4864

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 협재칼국수 몇가지 메뉴 소개



협재해수욕장 맛집 협재칼국수 몇가지 메뉴 소개


얼마전 다녀온 제주도 여행은 즉흥적인 결정의 연속이었다. 애초에 아무도 계획을 짜오지 않았으므로 그날그날 우선적인 목적지는 '식당'이 되곤 했다. 어찌됐건 밥은 먹어야 했으니까. 이날 협재해수욕장에 간 이유는 사실 오늘 포스팅할 협재칼국수가 아닌  '수우동'이라는 식당 때문이었다. 그 집이 냉우동을 잘 한다고 해서 협재해수욕장까지 가게 되었던 것. 인터넷의 소문, 특히 블로그의 오버찬양을 곧이곧대로 믿는 것은 아니지만 수우동이 일단 음식프로중에서 신뢰성이 높기로 유명한 수요미식회에 나온 집이다보니 기대를 하지 않을 수가 없었다.


그러나 이게 웬일인가. 수우동은 이미 발디딜 틈 조차 없을 정도로 손님이 바글바글했고 예약도 가득차서 얼마나 기다려야 할지 감도 잡을 수 없는 상태였던 것이다. 음식이 아무리 맛이 있다고 해도 몇시간을 버리면서까지  먹고 싶지는 않았기 때문에 곧바로 검색창에 협재해수욕장 근처 식당을 검색하였는데 그렇게 찾아낸 곳이 바로 협재칼국수였다.


다행히 수우동과는 지척거리에 있었던 터라 길을 헤매거나 하지는 않았다. 


이곳은 얼핏보기에도 원래 가정집이었던 곳을 개조하여 식당으로 단장한 모양인데 그 모습이 어딘가 모르게 매력이 있다. 특히 식당밖 빙둘러 쳐진 낮은 돌담이 너무나 정감이 갔다.


칼국수가 주력인 식당답게 기본적인 반찬만 갖추고 있다. 특이한 점은 김치가 두 종류로 나온다는 것인데 하나는 겉절이 하나는 숙성이 된 김치다.


단무지는 어차피 공장에서 만든것이니 패스하고 나머지 두 김치는 꽤 맛이 좋았다.


식당 한켠에 선인장 엿이 진열되어 있었는데 하나 사먹는다는 것을 깜빡하고 못먹었다. 


그리고 한쪽 벽면에서 낯익은 얼굴들을 만나볼 수 있었는데 김지호,장동민등의 유명 연예인들의 사진과 싸인들이 전시되어 있었다. 자세히 보면 우측 상단에서 '조인성'이라는 이름 석자를 확인할 수 있다.


주방은 오픈형은 아니지만 그래도 이렇게 자리에 따라서 내부를 훤히 들여다 볼 수 있는 구조라서 좋았다. 각 메뉴들이 어떻게 만들어지는지 대충 확인이 가능했는데 그걸 지켜보는 일도 꽤 재미가 있었다.


늦게나마 협재칼국수의 메뉴를 소개해보자면 제주도에 위치한 식당답게 모든 메뉴가 해물을 이용한 음식이다.  '협재칼국수'라는 이름답게 칼국수 메뉴가  특히 눈에 띄는데 그중 보말칼국수가 이집의 간판메뉴다.필자는 본래 칼국수를 그다지 좋아하는 편이 아니라서 한치물회를 주문했는데 사실 머리털나고 이날 처음으로 물회를 주문하고 먹어봤다.


이게 보말 칼국수인데 참고로 보말은'고둥'을  제주도 사투리로 일컫는 말이다. 고둥이 들어가서 인지 국물이 좀 걸쭉한 느낌이고 색깔도 살짝 푸르딩딩한 모습인데 맛은 예상외로 괜찮았다. 그러나 필자의 스타일은 아니었다.


위 메뉴는 해물칼국수인데 칼국수 치고는 다소 고가로 무려 13000원짜리 메뉴다. 그래도 문어와 딱새우 홍합, 전복등 해물이 꽤 푸짐하게 들어있어서 가성비가 나쁜편은 아니다. 국물맛도 꽤 시원하고 맛도 괜찮았던 것 같다.


이건 필자가 평생 처음으로 먹어본 물회.물회를 언젠가 한번 꼭 먹어봐야지 했는데 이렇게 먹게될 줄은 몰랐다. 처음 먹은 물회가 한치물회라서 좀 아쉽기는 했지만 그래도 꽤 만족스러웠다.


쫄깃한 한치와 시원한 국물이 잘 어울렸다. 양념이 어디서 많이 먹어본 맛이라서 곰곰히 생각해보니 막국수 국물과 거의 흡사했다. 막국수 면을 넣어서 먹으면 더 맛있을 것 같은 느낌.한치와 야채의 양 모두 푸짐해서 배불리 먹을 수 있었던 것 같다.


아무튼 나름 협재해수욕장 맛집으로 유명한 협재칼국수의 메뉴들은 강한 임팩트가 느껴지는 맛은 아니지만 수수하고 자극적이지 않으면서도 어딘가 모르게 중독성이 있는 독특한 매력을 지니고 있었다.이곳은 젊은 사람보다는 나이드신 분들이 더 만족을 느낄 법한 곳이며 직선적이고 강한 맛을 즐기는 이들이라면 다소 실망을 할지도 모르겠다. 다만 필자가 주문한 한치물회는 나름 자극적인 맛을 가지고 있으니 진하고 강한 맛을 즐긴다면 물회를 선택하는 것도 좋을 것 같다. 말했듯이 강하게 어필하는 맛이 아니라서 호불호가 갈릴 수 있으며 솔직히 엄청나게 맛있다고 말하기는 다소 무리가 있는 집이다.그래도 제주도 신선한 해산물 본연의 맛을 음미하기엔 꽤 괜찮은 메뉴들을 갖춘 식당이 아닐까 싶다. 또한 대체적으로 음식들이 자극적이지 않아 부담없이 먹을 수 있는 것이 장점이다.

--------------------------------------------------


8. 제주 협재 해수욕장에 위치한 맛집 <수우동> ♡ (나혼자산다 맛집, 수요미식회 맛집) 



저는 맛집을 찾을 때 주로 '근처 맛집'이라 치고 만만한 데(?)를 주로 찾아다니는 편입니다.말 그대로 맛집을 주 콘텐츠 중 하나로 하는 블로거 치고는 실격 사항에 해당한다고도 할 수 있는데요.그런데도 찾다보면 알고 보니 TV에 나온 유명한 곳이라던가, 아니면 그 지역에서 소소하게 맛집으로 유명한 장소를 찾는 운은 또 있는 것 같아요.


이번 협재 해수욕장 방문 시에도 우연찮게 수요미식회와 나혼자산다 등의 TV 프로그램으로 잘 알려진 <수우동>을 방문했습니다. 


이 사진은 무슨.. 동굴 같네요


역시 꽤나 잘 알려진 장소라 그런지 약간의 웨이팅이 필요했어요.많은 시간 기다릴 필요는 없었습니다. 제 경우에는 약 5분 정도였던 것 같아요.


그리고 수우동의 명물인 냉우동을 시켰습니다.웨이팅하면서 주문해 놓으니 식탁에 앉아 따로 기다릴 필요는 없었습니다. 먼저 같이 나오는 레몬을 좀 짜서 그릇 위에 한 바퀴 두르고요, 


튀김과 함께 식사를 좀 하다 계란을 깨서(?) 국물과 같이 먹으면 정말 맛이 일품입니다.참고로 저 계란은 반숙입니다.


창 밖으로는 해가 벌써 바다의 잔물결 위로 서서히 고개를 떨구고 있었습니다.사진으로는 제대로 표현이 안 됐지만, 이 또한 일품이었습니다.


수요미식회와 나혼자산다라는 꽤나 핫한 두 개 프로그램에 모두 나올만큼 훌륭한 맛이었습니다.나중에 숙소에서 사람들에게 수우동에서 저녁을 먹었다고 하니, 모르는 사람이 없을 정도로 잘 알려진 곳이기도 합니다. 


만약 제주도 협재 해수욕장을 방문할 계획이 있으신 분이라면 협재해수욕장 맛집 수우동에서의 경험, 놓치지 마세요!

--------------------------------------------------


제주도 에메랄드물빛 협재해수욕장 봄나들이!




제주도 여행에 빠질수없는곳에메랄드 물빛이 넘나 아름다운 협재해수욕장!협재해수욕장에서 해수욕을 하던게 엊그제 같은데 벌써 4년이라는 시간이 지나고 이번에 봄나들이삼아 들려보았답니다.


언제 들려봐도 예쁜 물색에 기분좋은곳!날씨만 조금 더 따뜻할때 갔으면 아마도 물놀이를 하지 않았을까 싶네요.....ㅋㅋ협재해수욕장이 처음인 어머니도 너무나 좋아하셨어요!





그래서 멋진 배경을 바탕으로 독사진 한장 남기려는데 뒤에 사람이.....ㅋㅋ꼭 한명씩 나오네요!^^


너무나도 사이좋은 장모와 사위!누가보면 아들인 나보다 더 친해보일수도.....ㅋㅋㅋㅋ


인어조각상도 카메라에 담고 계시네요!^^사실 저기서 가족사진 한장 남기긴 했는데 19금이라.....ㅋㅋ


누나도 여기저기 사진에 담느라 정신이 없네요!^^아름다운 제주 협재해수욕장 물색에 완전 홀릭된듯....ㅋㅋ


저희도 오랜만에 다정하게.....ㅎㅎㅎㅎ


어디가나 돌탑은....ㅋㅋ사실 왠만한데 가보면 거의 돌탑이나 동전던지는곳은 있더라는....


누가 제일 신났을까요?^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


너무나 아름다운 협재해변을두고 가려니 아쉽기만 하네요!기회가 된다면 따스한 여름에 이곳 협재해수욕장에서해수욕한번 하고 싶긴하지만 직업이 펜션인 저에게 그런기회가 있으려나?ㅠㅠ그냥 생각만으로도 행복해 지는곳이네요!^^


그렇게 아쉬움을 남기고 또다른 볼거리를 찾아 떠나봅니다.^^제주도에 가시면 협재해수욕장의 에메랄드빛 물색을 꼭 보시길 추천합니다.




--------------------------------------------------


2018년 한여름 제주도 자전거 종주 4박 5일 (1일차) 제주항(용두암)-> 협재 해수욕장(해거름) 40km






용두암-> 협재해수욕장 40km


9시에 목포에서 배타서 제주도 도착하니 오후 1시 10분ㅋㅋ오늘은 이미 늦게 시작했고, 첫 날은 협재 해수욕장에서 놀고싶어서 4박5일 일정 중에 가장 적은 거리인 40km만 이동하기로 했다.제주도는 반시계방향으로 움직이는거 아시죠?


클릿신고 헬멧쓰고 준비해서 출발!


터미널 출구로 나가면 바로 자전거길이 시작된다.


아마 종주 갔다 오신분들이라면 다들 아실 이 길.


길 찾으면서 한 컷!은근히 처음엔 자전거 길을 알리는 파란색 선을 찾기가 쉽지 않았다.(특히 갑자기 꺽이거나 횡단해야 할때.)


파란선이 인도에 있더라도, 막상 마땅히 다닐수 있는 길은 없어서 도로로 다녀야 함.


01. 용두암 인증센터


놀랍게도ㅋㅋ 첫 번째 인증센터인 용두암까지는 3.4km밖에 되지 않는다.다만, 제주시 안이라서 길 찾기가 조금 헷갈림.


인증센터가 다가오면, M단위로 알려줘서 좋다.


용두암.하지만, 솔직히 무엇이?? 어디가?? 왜?? 용의 머리라고 하는지는 모르겠...다..람쥐...ㅈㅅ;;


클릿신고 내려가기 힘들지만, 용두암 인증사진 하나씩 찍었음ㅋㅋ


내려갈때는 클릿 미끄러질까봐 조심해서 힘들고,올라올땐, 그냥 덥고 무거워서 더 힘들고~~ㅋㅋㅋㅋ땀 뻘뻘..ㅋㅋ


용두암에서 사진 찍고 올라오면 가게들이 보이는데, 가계 전 파란색 표지판에서 왼쪽으로 꺽으면 인증센터가 있다. 또는 "제주시 관광안내 센터"로 곧장 향하면 찾을 수 있다.


용두암에서 인증샷~더위 때문인가... 뭔가 기운빠져보이고 졸려 보이는건 기분탓? ㅋㅋㅋ


난 수첩을 주문한줄 알았는데, 알고보니 결제완료가 안되서 수첩없이 제주도 옴ㅋㅋㅋㅠㅠ찬영햄이 도장찍을 동안 나는 도장은 구경만... 인증센터마다 자전거와 함께 본인 인증샷만 다 찍어놓고, 제주시 "바이크트립"에서 인증수첩 구매 후 용두암 인증센터 옆에 "제주시 관광안내센터"에 가면 인증사진 확인 후 도장 다 찍어주고 있고, 완주 인증도 해준다.(필자는 완주 후에 이렇게 함)


용두암 인증센터 바로 옆 "제주시 관광안내 센터"


여기서 에어컨 바람도 쐬고, 물도 채워서 다시 출발했다.


용두암 인증센터에서 수도꼭지 물로 옷 다 적시고 다시 출발~


02. 다락쉼터 인증센터


용두암에서 다락쉼터 인증센터까지는 20KM정도의 거리이다.제주도에서의 첫날이라 그런지 더위에 아이스크림 마냥 녹아버린 우리ㅋㅋㅋ


자전거 라이딩하면서 바다를 끼고 달린건 처음이라 들뜨고 설렛음ㅋㅋ


5km도 안 달렸는데, 땀이 홍수 같이 난다ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ유분기 없는 선크림이면 그냥 다 녹아내린다. 참고하자ㅋㅋ


공항이 옆에 있어서 비행기가 오지게 많이 날아다닌다.


달리고 달리다 보니 4.2km 밖에 안남음ㅋㅋ날씨가 워낙 더우니깐 평소같으면 30분안에 도착할 것도 1시간이 넘게 걸린듯


숨통 트이는 경치구경~


다락쉼터 인증센터


도착하니깐 너무 더워서 죽을것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴은 홍익인간 마냥 빨갛게 익고ㅋㅋㅋ 옷은 홍수나고 가방끈도 다 젖음...ㄷㄷ반대편에 편의점이랑 카페가 있으니 쉬고 가실분은 제발 쉬고 가셈,(바로 옆 애월에도 카페 많으니 거기서 쉬어도 됨) 우리는 빨리 협재가서 쉬고 싶어서 편의점에서 사이다, 콜라, 물 보충하고 바로 출발!


협재해수욕장


오늘의 마지막 일정~ 다락쉼터에서 협재해수욕장까지 16.35km애월 주변이라 카페가 매우 많다.


콜라 카페도 있고ㅋㅋ


제주도는 경치 구경하러 온거 아닙니꺼~?빨리 가지말고 천천히 가이소~ㅋㅋㅋ제주도 경치를 하나 둘 씩 볼때마다 자전거 종주 안할 줄 알고 액션캠을 일찍 팔아버린게 살짝 후회가 됬다.하지만, 액션캠 배터리, 온도, 도난, 남은 메모리용량 등등을 다 신경 썼더라면...힐링하러 온 자전거 여행인데, 얼마나 신경쓰이고 짜증나는 여행이 되었을까?라는 생각도 한 편으론 들었다.(안들고와서 다행)


오늘은 해거름까지는 안가지만, 이렇게 다음 인증센터까지는 몇km가 남았는지 알려줘서 좋았다.





표지판대로만 가면 된다.협재는 직진!


우회전~


오늘 묵을 게스트하우스에 도착했다.내 인생 첫 게스트하우스였던...협재해수욕장 "몸냥"게스트하우스





도착해서 자전거 안에 세워두고, 짐풀고 옷 갈아입은 뒤에, 규칙이랑 시설 안내받고 바로 물놀이 갔다ㅋㅋ튜브를 게하에서 빌려주셔서 돈이 추가로 안나가서 너무 좋았음ㅋㅋ


나는 물놀이 옷을 따로 안들고와서ㅋㅋㅋ 오늘 종주할때 입은 져지랑 빕으로 그대로 입수함ㅋㅋ


한울이랑 찬영햄은 물놀이 옷으로 환복~


제주항이랑 가까워서 그런가?협재해수욕장이 그냥 해수욕으로 유명해서 그런지 사람이 꽤나 있다.막 해운대 바글바글은 아니지만, 많다ㅋㅋ(해운대는 물이 엄청 더럽다는 소문이ㅎㅎ)


지나가는 행인분에게 부탁하여 삼총사 한 컷!ㅋㅋ그 뒤로는 물놀이 하느라 사진이 없다ㅋㅋ물 온도는 따뜻할 것 같다고 생각했는데, 생각보다 차가웠음ㅋㅋ더위를 식히기엔 딱 좋았으나, 오래있으니 으슬으슬~물놀이 한 참 즐기고 게하로 돌아와서 샤워하고 환복하고~ 세상 피곤하지만, 너무 배고팠다.바로 저녁 먹으러 나옴.


제주도의 이국적인 분위기 때문인지...협재는 저녁에도 이뻣다.달도 떠있었고, 끝 없어 보이는 바다로 인하여 마음이 편안해졌다.


뭔가 사진찍는 spot같아서 그냥 지나치지 않고 다들 찰칵!


우리 찬영햄 한 컷 찍어드리고ㅋㅋ개인적으로 잘나온것 같다.(난 카메라를 쳐다보지 않는 자연스러운 구도를 좋아함ㅋㅋ)


음식을 찾으러 두리번 거리지만, 첫날부터 흑돼지는 너무나 비쌋고...특별히 땡기는게 없어서 다들 슬슬 짜증이 났다ㅋㅋ두리번 두리번 거리다가 제주도오면 고기국수를 먹어라는 소문을 들었기에, 바로 고기국수집으로 ㄱㄱ사실 다들 너무 지치고 배고파서 고민없이 바로 달렸다ㅋㅋ


"듬돌" 음식점국수와 국밥이 메인인 음식점이었다.


양도 푸짐하고 맛 있었음ㅋㅋ간도 적당해서 김치랑 같이 먹으면 딱이다.다만, 에어컨을 안틀어놓아서 더위 못참는 분들은 틀어달라고 해야할듯ㅋㅋ


너무 배고팠는지ㅋㅋ 다들 국물까지 뚝딱해버렸다..ㅋㅋ슬~ 배도 불렀겠다.벌써부터 게하 들어가서 쉬기엔 첫 날이 너무 아까워서아까 놀았던 협재 바닷가로 향했다.


아우...여기 살고싶네ㅋㅋ지평선 끝에 빛나는건 어선일까? 땅일까?


고기국수 먹고나서 쉬림프도시락도 먹을 생각이었는데ㅋㅋ 고기국수만 먹어도 충분히 배가 불렀다.그래서 난 안마셨지만, 한울이는 음료 한 잔.


어두워서 물에 발 담구기는 그렇고,바로 앞에 CU편의점이 있어서편의점에서 젤리, 아이스크림이랑 맥주 사와서 쿰척거리면서 분위기를 즐기니 너무 행복했다ㅋㅋ


오랜만에 먹은 설레임은 정말 달달하니~ 부드러웠고,제주 위트 에일은 그냥 맥주 같았지만, 알콜이라 그냥 좋았다ㅋㅋ


같이 이야기하다가 불꽃놀이 하는 분도 계셔서 구경도 하고ㅋㅋ한울이도 갑자기 삘 받아서 불꽃놀이 사와서ㅋㅋ 같이 불꽃놀이도 했다.


불꽃놀이 하고 돌아오는데 물에서 뭐가 움직이길래 물고기인줄알고 잡았는데새우가!!ㅋㅋㅋ훗날 커서 오동통해진 살과 함께 내 입으로 들어올걸 생각하며 풀어주었다.


이렇게 이야기꽃을 피우다가 10시쯤되니 안개가 자욱해지더니, 이내 몽환적인 분위기를 만들어내었다.밤에 놀러 나온 사람들도 이 몽환적인 분위기 때문인지, 스파클링(불꽃놀이)를 들고 춤추며 노는 분들도 계셨고, 대부분 우리처럼 편의점에서 뭐 사와서 의자에 앉아서 분위기를 즐기는 분이 많았다.


더 즐기고 싶었지만, 내일 일정을 위해서 게하로~눕자마자 기절할듯이 매우 피곤했지만,에어컨이 너무 빵빵하고...이불이 너무 얇아서 추워 잠이 안왔다.그리고 계속 옆 침대 아저씨가 잠꼬대? 몸부림이 심해서 벽치고, 침대차고ㅋㅋㅋ 난리~ ㅠㅠ 그렇게 버티다가 버티다보니 잠이 들었는데, 체감상 2시간 밖에 못잔 느낌이었닼ㅋㅋㅋㅠㅠ1일째 끝!


1. 0일차(제주환상자전거길 종주 준비) 


 2. 0일차 (진주->목포 이동) 


 3. 1일차(목포-> 제주 이동) 


 4. 1일차(용두암-> 협재해수욕장) 


 5. 2일차(협재 해수욕장(해거름)-> 법환바당) 


 6. 3일차(법환바당-> 성산일출봉) 


 7. 4일차(성산일출봉-> 제주시(용두암)) 




==================================================
--------------------------------------------------


제주 스냅사진 협재해수욕장에서의 프로필 



제주 협재해수욕장에서의 프로필 스냅사진을 다녀오다Photographed & Edited by. 1인작가 듀공


부산은 금요일까지 비 소식이 있네요 또르륵기온이 떨어졌으니 다들 이불 꼭 덥고 주무세요


제주시 한림읍 협재리 2497-1


부산에서도 자주 보는 바다이지만제주도는 또 다른 매력이 있더라고요파스텔톤의 매력, 거기서 프로필 스냅사진을 찍고 왔어요


제주 바닷바람과 함께 날리는 드레스셀프웨딩 촬영하기에도 좋은 장소에요


하늘하늘거리는 게 너무 이쁘네요푸르른 바다와 함께 제주 스냅사진을 남겨보아요





한걸음 한걸음 걸어보아요상상만해도 좋은 제주 협재해수욕장


제주에서 프로필 추억을 남기는 순간1인작가 듀공스냅이에요


제주 스냅사진을 남겨보아요해질녘에 오면 따스한 햇살과 함께 담을 수 있어요


푸른 제주 협재해수욕장 바다 위에 보이는 보케가 이쁘네요그 속에서 웃는 모델님의 웃음도 너무 이쁜 제주 프로필








제주 스냅사진 협재해수욕장에서의 추억여름에도 시간 되면 한번 더 다녀와야겠어요




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 일몰｜카페 쉼표｜제주 동문시장 갈치회 <2> 



3박 4일, 여름 휴가 일정으로 다녀왔던 제주도 여행!그 두 번째 후기를 작성 해 봅니다 :))두번째는 제주도 정착 둘쨋날로, 완연한 바다 물놀이를 즐겼던 날이었죠.


제주도 사흘 중에 제일 행복했고, 제일 기억에 남았던 날이기도 합니다.▼ 3박 4일 제주도 여행 프롤로그 ▼   https://blog.naver.com/balcong5300/221341378616


▼ <1> 제주도 여행 첫날 포스팅 ▼   https://blog.naver.com/balcong5300/221352208040





#협재카페 #카페쉼표 #오션뷰카페


Chapter6. 카페 쉼표오메기떡, 빙수가 맛있는 협재해변 카페 쉼표T. 064-796-7790 제주 제주시 한림읍 한림로 359매일 09:30 - 22:30


제주도 여행 둘째날! 협재 해변에 도착 한 뒤,핸드폰과 카메라로 삼각대도 열심 이용하며 기념 촬영을 남깁니다.


드넓은 제주도 협재 바다를 배경으로 찍은 사진들이어찌나 예쁘던지, 인생샷 여러 장 남겼어요 :D사진촬영도 마치고, 협재 바다를 찬찬히 둘러보며소소하게 산책도 즐기다가 바로 이 앞에 있는오션뷰카페, "협재 카페 쉼표"에서 커피를 마십니다.


협재 해변은 이렇게 두 섹션으로 나뉘어져 있어요.카페 쉼표 바로 앞에 이렇게 자그마한 해변이 있는데,사람도 더 적고 물놀이 즐기기 더 좋을 것 같았어요.


2층 계단에서 바라본 모습,1층 오션뷰도 잘 보이지만, 2층이 좀더 넓고쇼파, 의자, 단체석 등 다양한 좌석들-차분한 분위기어요.


협재 카페 쉼표 2층에서 바로 보이는 널따란 창문,바다 훤히 드러난 오션뷰입니다.2층은 천장도 더 넓고, 창문도 큰 편이어요.덕분에 협재 바다의 영롱한 민트색이 훤히 보여요.수평선은 물론, 저기 멀리 보이는 작은 섬이랑 구름까지- 그림처럼 널려진 오션뷰♡


제주 여행 온 답게, 빠질 수 없는 유자청 케이크도 한 조각 주문했어요.달달한 유자케익과 함께 즐길, 아이스아메리카노까지.


카페 쉼표는 협재 핫플레이스답게 커피도 맛있어요.커피 맛이 진하고 크레마도 신선한 편.


그리고, 기대하지 않았던 유자청 케이크가 진.짜 맛있었어요.촉촉하고 달큰한 유자청은 꽤 신선하고 향긋하고,진한 커피와 즐기기 딱 좋았어요.


협재 오션뷰


오션뷰 자리는 인기가 꽤 많아요.바다를 향해 앉아있는 구조라서, 눈 앞에 펼쳐진협재 오션뷰를 맘껏 감상할 수 있답니다.


창측의 방향에 따라 협재 바닷가의 색상도 조금씩 달라지는 느낌이랄까요?자연이 만들어낸 아름다운 색을 흠뻑 만끽 중.특히 제주도 파다 특유의 청록빛&민트색 물빛은하염없이 바라봐도 질리지가 않아요.


천장이 높아 쾌적하고 세련된 카페 쉼표 :)커피를 마시며, 협재 오션뷰를 감상하며그야말로 완벽한 힐링 만끽 ♥


물놀이 하는 사람들의 모습도 훤히 보여요.협재 두 섹션의 바다 모두 수심이 얕아서물놀이 하기에도 아주 좋아요.


햇빛에 비치어 반짝이는 잔물결. 반짝이는 바다 윤슬, 직접 바라보는 해변도 일품이지만 이렇게 커다란창곁에서 바라보는 바다의 잔상도 멋져요.


진정한 쉼표,


협재 해변, 편안하게 앉아서 오션뷰를 감상하고 싶으시다면 바로 앞 카페, 쉼표 추천합니다 :D


Chapter7. 협재해변신나게 즐기는 물놀이, 아름다운 협재 해수욕장


본격, 바다 물놀이 들어가기 전열심히 찍은 사진들-날씨도 딱 좋았어요.잔잔하게 부는 시원한 바닷 바람에머리칼도 나부끼며, 눈으로 맘껏 협재 바다 느끼기.


그리고 차에서 수영복으로 갈아입으며본격적으로 협재 바다를 몸소 느낄 준비 합니다.


수영복에, 로브카디건에, 구명조끼와모자, 선글라스, 방수팩 장착 완료!!


협재의 바다 바위, 저 위에 각종바다고둥? 소라게들이 다닥다닥 붙어있어요.


얕은 수심, 흡사 강물처럼 모래들이 훤히 비치는맑은 협재바닷물


떠다니는 미역줄기도 매만지며,고운 모래 손가락으로 맘껏 집어보고매만지며 피부에 문질러도 보고,본격적으로 바다 즐기기 몸풀기!


드디어 바다 입성!!바닷물 짱 션하고, 넘넘 좋아요 ♥


바닷가위에 드러누워 바라보는 맑은 하늘도


이렇게 둥둥둥 떠다녔어요.바닷물이 엄청 찰 줄 알았는데, 오히려 첫날함덕해수욕장 보다도 더 따듯하고 좋았어요.제주도 바다 중에서도 제일 핫플레이스인협재 해수욕장, 물놀이 하기 정말 좋았어요.


바다의 고적함, 바다의 진중한 분위기가 묻어나는 사진.


일렁이는 파란 바다물결과 너울이 마치 이불 같아요.혹은 질감을 잘 표현한, 한 폭의 그림같기두요?


맑고 가벼워 보이는 바닷물.뽀글뽀글 올라온 하얀 거품마저, 그 질감이 가벼워보이는 느낌이어요.적당히 시원한 온도, 적당한 짭조름함.제주 바다, 제주 협재 해수욕장 최고 bb


조아 죽음


이렇게 부표 끝까지 도달해도 엉덩이까지 밖에 안 오다니... ㅜㅜ살짝은 아쉽지만,오히려 더 안전하게 부담없이 바다 물놀이 할 수 있어서 좋았어요.


얼마나 열심히 놀았던걸까, 질끈 동여맨 머리끈이 실종될 정도 ㅋㅋ


너무 좋은 바다, 몸에 닿는 바닷물의 감촉도그 온도도, 평소엔 맡기 힘든 그 향취도,수평선 너머 끝을 알 수 없을 정도로넓게 펼쳐진 바다와 맑은 하늘과 구름까지,모든 게 완벽했던 날.


반짝이는 해를 배경으로이렇게 멋진 사진도 남겼다 :))


저 커다랗게 반짝이는 태양,그리고 저 태양빛에 반사되는 반짝이는 노란 윤슬들,잔잔하게 몰아치는 파도와 피부에 와 닿는 미동치는 잔물결들, 넘넘 좋았던 협재.


바다 물놀이를 마치고, 점점 빠져가는 물을 보며근처 바다 바위에서 뾸뾸뾸 움직이는 소라게 한마리도 찾았다.초딩 무렵, 학교 앞 문방구 앞에서 팔던 소라게가 생각나는 것.





Chapter8. 협재 석양협재 해수욕장에서 맞이하는 붉은 석양 일몰


바다 물놀이 마치고, 근처 온수가 나오는 샤워실에서샤워 후에 바라본 협재 바다는이렇게 예술 작품같은 장관이펄쳐져 있었습니다.


물 빠진 바닷가, 파란 바다가 붉은 석양빛으로물들어질만큼 강렬한 노을, 일몰 순간.


많은 사람들이 핸드폰을 꺼내들며이 그림같은 장관을 포착하기 바쁩니다.딱히 말이 필요있나요?감상 해 보셔요 ㅠㅠ


진짜 넘넘 아름다워요.특히 서서히 잠식하듯 내려가는 붉은 해와그 저변에 고여있는 그라데이션 오묘한 색감들,바다색과 어우러지는 자연의 색감이란.


거의 잠식된 일몰을 감상하는 우리


빼꼼 보이는 해의 붉은 선.


완연히 사라지고 난 뒤에도은은하게 감도는 색감들


해가 사라지고 난 뒤에도이렇게나 예쁜 색감의 아름다운 협재 바다 ㅠ_ㅠ


마치 소금사막처럼 묘한 분위기어요.하단에 고인 하얀 바닷물이 도화지처럼하늘 색상을 고스란히 옮겨 담았어요. 마치 거울에 비치는 것처럼요.


잘 봐요.저기 달이 있답니다.


뿅,아주 조그마한 손톱달.보이나요?


잘 보이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ사랑하는 바다에 이어, 해와 석양,일몰에 뒤이어제일 좋아하는 달까지 보여주다니.그야말로 행복함에 계탄 날♥


달, 너무 단정 해.


한번만 만져보고 싶다, 달.달은 어쩜 이름도 달일까.달달할때의 그 달


일몰 잔잔히 잠식되던 중, 그 옆에 달뜬 선물 같은 손톱달.제주 바다 위에서 바라보던 단정한 반달들.소란했던 마음들이 달만큼이나 단정해지는 시간들


#제주야시장 #제주동문시장 #갈치회 #제주흑돼지


Chapter9. 제주동문시장야시장, 횟감 넘치는 제주 동문시장


협재 물놀이를 마치고, 지슬에 가기 전,근처 동문 야시장에 들렀습니다!그 지역의 특산물이나 먹거리를 맛볼 수 있고,구경하는 재미도 쏠쏠하구요.제주 동문시장은 제주도에서 유명한 감귤이나해안도시답게, 각종 해산물들을 팔아요.


물놀이 후 급격하게 허기지니일단 동문 야시장에서 흑돼지 고기를 먹습니다.


제주 흑돼지 생고기를 즉석에서구워주는 #비테비테


짜잔, 이렇게 맛있는 한컵!!양념도 적당히 짭조름하니, 이쑤시개에 꽂혀진 센스있는 새우 조각까지!아주 맛났어욤 :D


제주를 모두 느낄 수 있는우리의 오붓한 저녁식사!


일케 지슬에 도착해선, 세젤 애정하는-소주 라면으로 제격인 진짬뽕 한 그릇!


푸짐한 한치회와 오징어, 그리고처음 먹어보는 갈치회까지!


갈치회는 처음 먹어봤는데,정말 독특한 식감과 향취였어요.꽤 먹을만 했어요. 비리지도 않고 ㅋㅋ


제주산 소주 한라산도 빠질 수가 없지요 ^.~정말정말 행복했던 제주도 둘째날 ♥다음 후기는 3탄 4탄에서!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집/독새기짜장면과 보말짬뽕, 감귤탕수육



친구와 협재해수욕장에 놀러갔다가 근처 요즘 핫하다는 맛집을 안다고 해서 다녀왔어요 면차롱이라는 집이라고 하네요? 지금부터 포스팅 시작합니다!


ㅋㅋ 제친구가 새로 런칭한 브랜드 안경을 쓰고 . 선물받았는데 알이너무작은지 눈이 너무몰려보이네요 ^^


간판이 귀엽죠? 젓가락이 면을 들고 있는 모양처럼 되있더라고용 ㅋㅋ 글씨체도 귀여운 글씨체로 되어 있더라구여 뭔가 면을 먹고싶게 만드는 글씨체인듯요 ~~ ㅋㅋ 얼른 가게 앞으로 달려가 볼게요. ㅋㅋ


가게 앞으로 달려와 보니 이렇게 앞에 보시면 어떤 메뉴가 있는지 그림으로 친절하게 그려져 있었씁니다...ㅋㅋㅋㅋ그림을 누가 그리신건지 너무 생동감있게 잘그리시지 않았나요?!제동생이 미술을 하는데 이건 그린게아닌거같기도하고 암튼^^


유리에 면차롱은 .. 이라고 아련미 넘치게 적혀있더라구요ㅋㅋㅋㅋ 면과 차롱의 합성어래요 차롱은 순수 제주어로 대나무 바구니를 의미한다는데 처음 알게 됬어요 ㅋㅋ 전 이런 무언가의미있는 것을 좋아합니다 물론 맛도 중요하지만 말이에요 ^^ ㅋㅋ 


 나무에 나비가 날라다니는 액자인지 뭔지 모르지만 .. 예쁘더라고요 저도 인테리어에 관심이 많어서 유심히봤어요 이 나무액자는 정말 물건인듯요나무도 은색으로 되어있고 나비 세마리가 날라다니는게 아름다웠씁니다 ^^ ㅋㅋㅋ


저희는 감귤탕수육,보말해물짬뽕 독새기짜장면을 주문했어요! 이렇게 잘차려진 한상 보니까 친구와 흐믓하게 음식을 바라봤어요ㅋㅋ제가 먹기전에 사진을 찍어야 한다고 잠깐만 기다리라니까 친구녀석이 못참겠다고 엄청 승질을 내더라구요서울에서는 볼수없는 비쥬얼입니다. 맛은어떨지..기대가됩니다 ..ㅋㅋ


감귤탕수육 굉장히 상큼해 보이죠? 감귤로 소스를 만들어서 그런지 소스가 진했어요 귤도 몇개 들어가 있구요! 탕수육이 겁나게 바삭해보이게 잘나왔네요 . 보이는 것처럼 한입 베어물면 바삭! 하고 씹혀요 하지만 속살은 진짜 백종원씨가 한것처럼 부들부들 ;; 게다가 이집은 제주감귤 직접가공해서 만드신다고 합니다. 장인정신..^^ 소스가 샐러드소스 같이 상큼해서 강한느낌을 싫어하는 저에겐 딱이었씁니다.제가ㅇ좀 까다롭거든여 


감귤을 한개 들고 먹었는데 상큼해요 탕수육을 먹는데 상큼함을 같이 맛볼수 있다는게 너무 좋아요 고기를 먹다보면 가끔 상큼한것도 땡기는거 다들 아시죠? 그럴때 한개씩 들고 입으로 귤을 넣으시면 좋을거에요탕수육에 귤있는건 처음봤는데확실히 특이헤서 맘에듭니다.


 탕수육을 그냥 먹어도 맛있고 간장에 콕! 찍어서 먹어도 맛있어요 다른 중국집에서 먹을수 없었던 소스맛을 여기서 처음 느껴보네요ㅎㅎ 왠지 미식가가된듯한 느낌 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋ위에 새싹 두개가 올려져 있는데 겁나 귀여움요 하지만 맛있게 먹엇죠 ^^ㅋㅋㅋ


이번에는 부드럽고 바삭한 탕수육과 감귤을 들고 찍어봤지요 ㅋ 고기랑 감귤은 따로 먹어봤으니 이제 함께 한입 해봤는데 귤이랑 고기랑 정말 잘어울리더라고요 진자 신기방기 소스도 이집에서 직접 만드셔서 그런지 뭔가 정성이 더 느껴지는 느낌이었습니다.ㅋㅋ 색도 이쁘고 


대망의 보말해물짬뽕입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 보말육수로 국물을 내기 때문에 다른 집의 짬뽕보다 국물이 시원하게 느껴지는게 있었어요 신기한맛 국물을 어떻게 우려 내는지 사장님께 물어보고 싶을 정도로 신기했어요 ..ㅋㅋㅋ 전 확실한맛을좋아하는지라협재해수욕장 맛집 찾고 계시면 이집 오셔서 보말해물짬뽕 국물 맛보세요 장난아닙니다.^^ 저는 절로 그말이 입밖으로 튀어나오더라구요..ㅋㅋ


이집 특징은 면이 시금치면이랍니다.제가 녹차면 칡면 등등 다먹어봣는데시금치면은 처음이네요 ^^ 건강해지는 맛!! 시금치는 건강에 굉장히 좋잖아요 ㅎㅎㅎ 뽀빠이느낌으로  야채들이랑 시금치면발이랑 함께 먹으면 아삭하고 쫄깃한게 느낌이 굿이었습니다.


홍합을 먹었는데 국물이 홍합이랑 잘 어우러져서 홍합에도 짬뽕의 맛이 나더라구요 홍합도 맛있고 면도 쫄깃하고 국물은 정말 걍끝이에요.짬뽕에 들어있는 홍합은 그냥 안먹거나 냅두는데 이집은 국물이 너무 맛있어서 홍합까지 먹게 되네요..';;;ㅋㅋㅋ


통통한 새우랑 면이랑 한입 했어요 탱글한 새우와 쫄깃한 면발이 만나서 입안에서 맛있게 어우러져요 물론 면만 먹어도 맛있지만 새우랑 같이 먹으면 두배로 맛있어져요 저가 새우를 무척 좋아하거든요 


새우랑 홍합이랑 면이랑도 같이 먹었어요! 짬뽕 안에는 여러가지 해산물들이 들어있어서 좋았어요 제가 해산물 킬러그든요해산물은 다이어트에도 좋으니뭐 홍합 새우 굴 보말 전복 이 많은 해산물들이  다 들어있다고 하네요..ㅋㅋㅋㅋ


 전복 크기 어마어마 하죠? 전복을 한입 먹고 국물을 먹으면 너무 맛있어요 시원 칼칼한 짬뽕국물과 쫄깃한 전복의 식감의 콜라보레이션 입안가득 행복함이 전해져 오네요 역시 맛집다운 클라스 ^^ ㅋㅋㅋ


 독새기짜장면은 짜장면 위에 이렇게 반숙계란이 올려져 나와요!ㅎㅎ 인간적으로 내스타일..ㅠㅠ계란도 너무 예쁘게 만들엇죠 ? 제가 좀 더 잘만들긴하는데 이집도 괜찮네요 ^^ ㅋㅋ 독새기는 제주방언이라고 하네요


 짜장면 면발에 윤기 보이시죠? ㅋㅋㅋ 참기름을 발랐나..반숙이랑 짜장면 소스랑 면이랑 잘 비벼져서 너무 고소하잖아요.. 협재해수욕장 맛집으로 이짜장면인정합니다 미친듯이 계속 들어와요 정말 흡입했어요다이어트중인데 큰일났죠 ^^ 


짜장면을 먹고 먹고 또먹고!! 자세히 보시면 계란도 보이시죠? 면이랑 같이 한입하면 고소한 반숙과 짜장면의 만남이 굉장해요.. 반숙하나로 왜이렇게 난리법석이냐 하실수도 있지만 정말 맛있어요 


친구와 음식을 맛있게 먹고 나와서 소화시킬겸 다시 협재해수욕장을 걷고나서 숙소에 온후 다음날 이렇게 시원한 바다도 보고 너무 기분좋은 휴일~~~~ㅋㅋㅋㅋ^


주소 : 제주 제주시 한림읍 한림로 380 전화 : 064-796-7832 태그 : 면차롱,협재해수욕장맛집,감귤탕수육,독새기짜장면,보말짬뽕

--------------------------------------------------


제주도 4.3,  70년 협재해수욕장



제주도 4.3, 70년   2018년 4월 3일 협재해수욕장


따뜻하고 바람 잔잔한 제주도 봄 날씨, 2018년 4월 3일 협재해수욕장


바다는 멀어졌고..


비양도는 가까워졌다.


바다로 가까이 가는 길... 낯선 길이 많다.


덕분에 해변가 매장의 요란한 유행가 소음과 멀어질 수 있었고,


바람도 잔잔한 탓에 그리 크지 않은 파도소리를 찾게 된다.


제주도 4.3, 70주년 2018년 4월 3일 협재해수욕장


바람소리만 집중해본다.


그러다 다시 들려오는 사람 소리...


그래,~ 이제서야 말할 수 있는 시대가 왔구나..


덮어버리지 않고.~ 뒤돌아 볼 수도 있고


함께 밝힐 수 있는 그런 세상이 왔구나


비양도와 함께 보이는 협재해수욕장 소천지 속처럼 투명하게~


그곳에서 제주도 하늘 속 햇살도 발견하듯이... 투명하게


그런 협재해수욕장... 풍경


이제는 서로가 말할 수 있는 제주도 4.3 70주년  2018년의 4월 3일 협재해수욕장


덮혀진 모래사장 벗어나듯...


구름처럼~ 자유로워지길..


훨훨... 자유롭게


날아오르소서~


평안히..




--------------------------------------------------


오분작뚝배기 제주 협재 맛집 협재해수욕장 



오늘은 무엇을 먹을까.제주 협재 맛집 무엇이 좋을까. 고민을 하며 인스타도 보고 페이스북도 보다가나중에는 그냥 발길 닿는 데로 가버리는..이럴 거면 고민을 왜 하니.


하루 남아서 알려드리자면,내일까지 제주 협재 맛집을 찾아서 가면 현금은 15% 할인카드는 10% 할인.. 보통 향토음식점이 가격이 있으니까 10%도 꽤나 큰 가격일 듯.


몇 군데 없는 제주도 오분작뚝배기를 하는 제주 협재 맛집다른 곳에는 없는 그런 메뉴가 있어서 더 인기가 있는데맛도 무난하고 가격도 구성도 괜찮아서 여전히 인기가 있는시원한 것이 땡기는 계절이 되니까바다에서 난 것들이 몽땅 들어 있는 모둠 물회도 인기 메뉴.


달짝 지근하고 갈치 육수가 베어서 더 맛있는 갈치조림은 언제나 인기 메뉴.할인할 때 먹어보지 또 언제 먹어보지~제주 협재 맛집을 갈 때면 어떤 메뉴를 먹을지 고민을 하게 돼요.여긴 갈치조림에 소면이 나와서국물에 말아서 먹으면 또 특별한 맛.


난 오분작뚝배기보다 전복이나 그냥 해물뚝배기가 더 낫다 생각하지만..이건 개인 취향이고 맛은 확실히 다른 오분작뚝배기.


시원하게 모둠 물회 먹다가 갈치 발라 먹고.오늘은 대평리 쪽 가서 먹어야 하는데가는 김에 벚꽃 구경도 하고 와야겠다.제주 협재 맛집을 갈 때면 꼭 협재해수욕장을 들리듯이지금 계절엔 벚꽃이지.


제주 협재 맛집에서는 내일까지 (내일은 벚꽃축제~)할인 이벤트 중.그나저나 오픈 15주는.. 대단하다.


제주 협재 맛집을 들리면 꼭한바퀴 돌고 오는 협재해수욕장.추운 겨울에는 바다 색도 더 파래보이는데날씨가 따뜻하지 초록색도 보이고이런 빛깔을 에메랄드 빛깔이라 하나요?


얼마전에 큰누나가 비양도 가서경치나 구경하라고 사진 보내주던데..비양도,조만간 자전거 타고 가봐야지!


날씨가 무척 따뜻해져서 뒤늦게? 때마침?날씨가 너무 오락가락 해서 걱정은 했지만 벚꽃 시기가 작년과 비슷한걸 보니그래도 날씨는 맞나 봐요.제주 협재 맛집을 들리고 협재해수욕장에서 한바퀴 도는데도은근 땀이...햇빛 받으면 더움..더운데.. 바닷바람때문에 추움..뭐냐.이거.


엊그제부터 감기 기운이 솔솔.햇볕은 쨍쨍바람은 휭휭그러니 감기 걸리지 않고 베길 수 있을까.ㅠㅠ.미세먼지에 황사에..걱정이 오만가지이지만그래도 맛있는것 먹고 푹 쉬는것이가장!! 좋은 일.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


효리가 노래방마이크 들었던 제주 협재해수욕장vs함덕해변 



제주 여행 중 해변은 꼭 가봐야 하겠지.그렇다면 어디로?협재와 함덕은 꼭 가봐야한다고라고라고협재는 서쪽, 함덕은 북쪽해변이다.주차장은 둘다 넓다.


협재는 청량감이 있다.함덕이 너무 비현실적으로 평화롭다면협재는 약간 와일드함이 있다.


물빛은 둘 다 환상이다. 백사장이 하얗고 너무 고와 바람에 날릴까 봐 일부 비닐로 덮어놓기도 했다.


함덕은 마냥 풍요로움이협재는 현무암이 간간이 믹스되면서 포인트가 된다.


함덕해변은 포근이 쌓여서 놀기 좋다면협재해수욕장은 쭈욱 길게 걷기에도 좋다.내 기억으론 협재해변에서 효리네민박의 윤아와 효리가 노래방마이크를 들고 산책했던 곳인 듯. 


역시 걷기에 좋단 말이지.담엔 노래방마이크를 들고 와야겠다.루시드폴의 고등어를 꼭 불러봐야지~ㅋㅋ


쌓아놓은 돌들을 보면서


협재해변 뒤편으로 있는 숲속 길도 걷기에 좋다.그렇다면 둘 중에 어디로 가야 하냐? 한다면둘 다 가시라~^^이 좋은 걸 왜 하나만 선택하나?




--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 너무 맑음 :)



제주도 협재해수욕장 너무 맑음 :)


곧 떠날 제주여행을 마음담아 기다리며 ㅎㅎ 그러다가 사진을 보니 제주도 여행기 아주 오래전것도 못다한 게 많아 반성중이네요 ㅠㅠ


아이와 함께 놀기 좋은 제주도 꼭 가볼만한 코스 협재해수욕장!4월의 제주였는데 날씨도 너무 좋았고 맑아서 그저 행복했었어요.말 그대로 춥지도 덥지도 않았던 4월 중순 제주도여행.


백사장이 넓게 펼쳐져있고~ 밝은 바다가 찰랑찰랑 보입니다.물색좀 보시라며!! 


정말 우리나라 제주도의 바다는 해외 비교할필요가 없어요.너무 맑고 예뻐서 그저 아름답다라는 말만 떠올랐답니다.물론 날씨에 따라 바닷물색도 확연히 달라지지만요ㅎㅎ 그건 어디나 다 그렇죠!(뭐 몰디브도 그렇더라고요 ㅎㅎ)


제주에는 워낙 아이들과 가기 좋은 해변이 많아서 참 좋아요.4계절 내내 아름다운 제주도는 언제 가도 새롭고 좋습니다.


하지만 바다가 무서웠던 4세 달콤이는 그저 울먹울먹.아빠만 신났던 제주협재해수욕장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


지금 7세인데....네 3년전에 갔던 협재해수욕장입니다 ㅎㅎㅎ그 뒤로도 또 가긴했는데 바람이 심하게 불어서 사진이 없기도 하고~이번 3월의 제주 날씨는 과연 어떨지 두둥!


애랑은 찍고픈데 걸어서 저기까지도 안가려고해서 저 무거운걸 안고...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ대체 이게 뭐냐며 ㅎㅎㅎ네, 그래도 저는 꽤나 즐거웠나봅니다.아...저 뒤에 자유로운 영혼들(아이없는 사람들) 너무 부럽고 ㅎㅎ


저도 아이가 좀 크면 자유롭게 놔두고 다닐날이 오겠죠.제 나이 50이 훌쩍 넘어야 가능할런지 ㅠㅠ


바다가 너무 예뻐서 한참을 넋놓고 바라봤던 제주 협재해수욕장.여름엔 바다에서 수영하며 놀기 더 좋겠죠~`6월의 제주도도 기대됩니다 후훗;


저도 저럴때가 있었는데말이죠.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그래도 행...행복해...요....ㅎㅎㅎ아이와 함께 하는 여행 :)


기분좀 풀게 해주려고 모래놀이도 하게 해주고 ^^정작 달콤이는 코를 파고 있는 느낌이고요 -.-


또 다시 혼자 가까이 와서 협재해수욕장 물도 좀 봐주고~~수심도 앞쪽은 얕아서 아이가 놀기 참 좋겠더라고요.8개월때 아이랑 첫 제주여행을 왔을때 렌트카 셔틀버스 아저씨가 했던 말이 떠오르네요.아이의 첫 바다는 제주에서 경험해주라고...정말 놀기 좋다고 ^^근데 저는 다른데서 경험을 시켰던듯하고요, 아직 바다를 좀 무서워해서 멀리는 안들어가려고해요.수영장에서 잠수는 막 하는데 망망대해는 아직 들어가기가 겁나나봅니다.


ㅎㅎ 이 사진은 왜이리 웃긴지....얼굴이 심하게 돋보이네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


남편이 사진도 찍어주니 좋고~~남편과 여행을 가야 독사진도 제대로 건집니다. ㅋㅋㅋㅋ근데 요즘은 달콤이도 미러리스 정도는 찍어주니 좋은데 막 줌을 자기도 모르게 당기기도 하고 그래서 ㅎㅎ휴대폰 사진을 더 잘 찍어주네요. 네네, 긴말은 안할게요 :)어쨌든 간신히 아이는 걸어서 저기까지 갔고 웃으며 사진도 같이 찍었었네요.그나저나 저 바다색 실화인가요....와...너무 맑아요~


주변에 그냥 모래만 있지 않고 이렇게 의자도 있고 해서 좋았는데요~해변 갈때는 돗자리 하나정도 챙겨가서 여유롭게 노는걸 추천드려요.


이젠 많이 커서 더 수월해지긴했는데 의견을 너무 내놔서.... 협상하기 힘들때도 있네요.그래도 이러나저러나 제 여행 파트너임은 확실하고요 ㅎㅎ


4월의 아름다운 제주도여행!진짜 봄이 오니 제주도만 생각날만큼 너무 가고 싶어요.


조금만 기다리면 가니까... 제발 날씨가 좋길(바람이 안불길) 바라면서!!맑은 바다를 다시 볼수 있길 바라봅니다.




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집에서 등갈비뜯고 왔지롱~






:] 안녕하세요!하치입니다~!


길면 길었고 짧으면 짧았던 친구들과 조카들과 함께 했던 제주도여행 마지막 폿팅이네요!블로그 여행 일기를 쓰기위해사진을 하나하나 정리하며 그 날의 추억을 기록하다 보니 바로 몇일전에 다녀온 것 처럼 새록새록하며 좋더라고요~!이런맛에 블로그 하나봐요?!


하치의 제주도 힐링 맛집여행! 마지막 날 공항 가기 전..제주도 마지막 먹방을 하러 협재해수욕장 맛집을 찾아왔어요! 제주도 마지막 날 밤 이리저리 검색하다.. 즉흥적으로 끌리는 가게에 들어가 먹자 했어요!협재해수욕장 돌다가 주택을 개조해서 만든 분위기에 아기자기한 모습에차를 스톱했어요!' 제 주 두 꺼 비 식 당 '오픈한지 얼마 안됐더라고요~?아무리 즉흥이라도 메뉴가 맘에안들면바로 빽인데.. 살짝 메뉴를 보니우리 스타일의 메뉴에서 조카들은생각1도안하고 무작정 들어갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


우선 협재해수욕장 먼저 갔어야 하는데우리는 맛집부터 들렸어요. 그전에 배고프다고 징징대는 친구님들덕에?금강산도 식후경이라며일단 먹으러 들어왔오요! 먹고나서 바다 보면되니깐용~다들 오늘 늦잠을 푹푹 잔 관계로 물도 먹지 못하고 나와서저도 배가 무쟈게 고프더라구요!! 제주도 마지막 날 까지 아주 끝까지야무지게 먹고 가는 하치와 친구들이네요^^간판에 적힌글씨체가 넘 이뻐용 그림자까지 비친것 까지 넘 이뻐용하늘도 너무 맑고 날씨가 짱짱하니식욕이 더더더 넘치더라고요!


'제주두꺼비식당'제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 591 


핸드폰으로 찍으니까..사진이 이쁘께 안나오지 않네요..;;배추전? 이라는거래요 저는 이런거 처음봐요 여기서만 먹을 수 있는건가?가운데 배춧잎에 딱 두장 들어가 있어요 크기도 거의 비슷하네요! 젓가락으로 쭈욱쭈욱 찍어서 먹으니 엄청 맛있떠라구요 카메라를 베터리가 나가  폰으로 찎어서 디테일하게 담아낼수 없었지만 엄청나게 커요~  전은 너무 두꺼워도 별로고 얇아도 별론데 딱 알맞게 빠싹 하게 익혀가지고 출출한 베를 달래기 좋았쬬!자! 이제 본격적으로 협재해수욕장 맛집 즐겨볼게용!


쭉쭉 찢은 배추전을 돌돌돌 말아소스에 콕콕 찍어 먹었어요! 겉에 부분이 빠싹하게 타서 원래 제일 맛있잖아요? 겉에 부분만 골라서 먹다 다다한테"너 얌체니?" 라고 한마디 들었어요;;배고파서 그런가? 처음 먹어봐서 그런가?특별한 맛이 느껴지는 맛이였어요!조카들도 너무 잘 먹더라고요~!


요요요요요 빨간 소스 레알 인정!!!!!여기에 안 찍어 먹었다 하면?배추전을 먹었다고 하면됨그만큼 소스가 신의한수 여썽요!느무 맛있엇어융 감칠맛이 그냥 쩔어요안에 들어있는 참깨의 고소한 맛이 더 플러스 되는거같아요~참 이런 소스들은 어떻게 만드는지...집에가서 전 먹을때 생각날소스라고 해야되나..?왠지 우리엄마는 못만들거 같은 맛;메인 요리 나오기전에 별미아닌 별미가 입을 사로잡아버림..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오픈한지 얼마 안됐다고 하던뎁배추전 찢어 먹고 있다보니어느새 사람들이 많이 오더라구요!다들 우째 알고들 찾아왔는지?신기했어여 역시 관광지는 다르긴 다른가봐영!!!!!!!!!!!아무래도 협재해수욕장 맛집은 한번쯤은먹고지나가는 코스기도 하잖아여!!!


위에 하얀거 보이시나용?저게바로 한치에영!!!!한치가 턱 올려진 등갈비찜 주문했어요! 굉장히 특별해 보이죠?인천가면 먹지 못할거 같아서 이걸 꼭 먹겠다 반드시 나는 먹을래ㅋㅋㅋㅋ우겼어요ㅋㅋㅋㅋ옛날식 양은냄비에 나와서 더 맛있어 보이더라고요?뭔가 양은 냄비 끓인 라면 , 갈비찜 구수한 맛을 자극하는 거같고 맛있게 느껴지더라고요?화려한것보다 이런 아날로그 도 아득하고 좋아요 왠지 따뜻하고  정겨운 느낌을 받는다고 표현하면 될까용?신기해서 한번더 쳐다봤네용 


이렇게 가스에 이렇게 올려줘용 끓여먹는가봐요? 우리는 이게먼가? 어케 먹는지 궁금했어용 처음먹어보는 음식이기도 하고 특이해서 눈이 그냥 휘둥그래졌죵


요기 또 친절하게  어떻게 해먹으면더 맛있는지 몇가지 적어놓으셨더라구융!!!!일단 한!치!는 너무 많이 익히면 안되고 살짝 익혀야 된다고 하더라구융?그리고 콩나물은 팔팔 끓을때 넣어야하고!!!밥은 양념에 비벼먹으면 더맛있대용!이런거 보면 또 그대로 따라해야지맛있죠~괜히 맛있게 먹는 법 이겠어요?


역시 양은냄비야..금방 익더라구요 익기 시작하면? 사장님이 오셔서 요래요래 가위로쓱뚝 쓱뚝 짤라주셨어여 확 잘리는거 보니깐 부드럽구나 라는 생각이 들었어여한치가 그냥 통으로 올라간거라친구들은 약간 비린맛이 고기에 베일거 같다며좀...별로일것 같다며 걱정을 하더라구요"일단 먹어보자! 생각보다 맛있을거 같은데?""우리가 제주도 아니면 어디서 이런거 먹어보냐?""딱 이곳에서만 먹을수 있는 음식이야~"라며 엄청 부축였어요 왜? 내가 시키자했으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제발 제발 제발 제발 맛있어라 기도했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





떡사리랑 당면사리~등갈비 어느정도 먹은후 중간에 넣어 먹으면 얼마나 맛있게요~ 사장님이 와서 챙겨주시더라구용!너무나 친절하셨어용 ~떡이 하나둘셋넷 음~ 7개네융!푸짐하게 한가득 챙겨주시고 맛있게 먹고 부족한거 있으면 말씀해주세요 하셨어요!저희감동 받았어용 협재해수욕장 맛집 으로 소문내려구요 진짜 너무 짱짱 친절하셨음!!!!!!!!


하치가 콩나물 넘 좋아해서...ㅎㅎ엄청 마니넣어 달라구했어융!전 아삭한 맛이 좋더라구영!!그래서이런거 먹을때는 꼭 넣어먹어유.. ㅜㅜ 노란부분 시러하는 사람들도 많던데저는 그것도 잘먹어요!과연 못먹는게 무엇일까여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


콩나물 좋아한다며 많이 넣어 달라했는데뜨아아악!사장님이 한웅큼을..!!ㅋㅋㅋㅋㅋ고기가안보일뻔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깜짝 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 놀래가지고 홉 이러니까더 넣어드릴까요? 하시더라고요!아뇨아뇨 충분합니다 감사하나도 인사했더니필요하면 더 넣어주신다고 하시더라고요!ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


슬슬 다 익어가더라구요 맛있는 매콤한 냄새가 확올라오는데 군침이 나오더라고요!벌떡 일어나서 찍은 사진이에요 푸짐하죵?등갈비 가 어찌나 크던지!!!  제가 보던 거랑 사뭇 매우 다르네요그래서 더 좋았고 맛있어서 기분좋고 친절해서 기분좋고아주 행복한 먹방이죠~~!


가장 먼저 먹은건 당면입니답. 이탱글탱글한 당면을 보세용양념이 쏘옥 베긴가 후루룩 먹어줘야죵 젓가락질을 폭풍하고하~ 맛있어서 모두 대박이라면서감탄사 질렀어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ협재해수욕장 맛집 으로 인증한다며모두다 폭풍사진을 찍어대면서 먹었습니당. 할말은 다 하고 묵는 우리 입니답 ^^


이거 뭐게요옹?떡사리 인줄 알았져?한치에요! 저는하치인데 말이죵!! 농담이에요..어떤 맛인지 하고 먹어보니깐 오홋진짜 이거 내가 알던 맛이랑 달라요 적당히 살이 베긴게고기보다 맛있는기분 여기기 등갈비와 한치 그리고 당면 진짜 어우러져서 맛이 최고더라구요그리고 무엇보다 양념 ㅠㅠ 무슨비법으로 만드신건지 몰라도아 이거 대박이였요 인천에 체인점하나 내달라고 사장님한테 말해썽요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 ...아 대박쓰 이거 우리 동네 차리면 진짜 잘될텐데 대박날텐데라는 생각이나요 ㅠㅠ 협재해수욕장 맛집 2호점이라고 저도 타려야되나여?친구들한테 투자좀 하라니까 좀 입좀 다물고 먹으래요;;미안 내가 창피해?밍ㅠㅠ


하치가 좋아하는 콩나물~콩나물 반은 양념에  같이 쫄이고매운걸 대비해서 반은 넣지않고 같이 반반 섞어 먹으면 진짜 맛있어요!서로 시너지를 줘서 더할 나위 없는 극대화시키는 천사으이 맛이나오죵 윤기장난 아니죠? 기름 아닙니당 살 곳곳에 간이 잘 베여가지고 궁시렁 궁시렁 걱정 많았던 친구들도 만족했어요!!  친구도 맛있을까 고민하더만지가 제일 잘먹음 ^^ 원래 시끄럽고 말많았던 친구들이항상 뒷북을 잘쳐요 지도 머쓱한지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 괜찮네  여기 맛있따 라고 한마디 툭 던지더라구요 그럼 투자해 이러니까작작하래여;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그다음 전복곤드레밥 이라는걸 주문했어요!매운 음식 못먹는 조카들을 위해 밥은필수죠곤드레밥 그자체로도 맛있는데 여기에 전복이라니!조카들꺼 한입씩 먹어보다 너무 맛있어서 하나 더 시켰어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한마리가 넘게 통채로 썰어져 있는것 같어요진짜 이거 맛있더라구요 이거에 저렇게 등갈비 랑 함께 먹으니환상의 궁합이에요전혀 예상치 못한 조합과 메뉴에 놀랬고 약간은 낯선 음식이였지만 진짜 대박 만족하고 했어요! 협재해수욕 맛집 진짜 여기 괜찮지 않아용?매운거 못먹는 조카들을 위해 주주문한 곤드레전복밥이였는데...이모들이 더 반했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 조카들 입 맛에도 맞았는지?너무 잘 먹어줘서 다행이였어여! 


앗! 종종 댓글로 가격을 물어보시는 분들이 있어서 첨부해용가격 진짜 착하죠? 푸짐하게 먹어도  가격대가 굉장히 저렴해요 이렇게 하면 남는게 있을까요 ㅠㅠ당연 있겠지만 괜힌오지랖에 걱정을 합니답대신  협재해수욕장 맛집 이라고 제가 완전 마구마구 소문내고 다닐게용 >.<


진짜 너무 맛있어서 소리지를뻔 ㅠㅠ 저 전복을 이렇게 원없이 먹다니  보세요 굉장히 많죠? 밥만 가득 비싼거 조금 주는게 아니라 밥보다...전...복이 더많은듯한 느낌이 들어용보시면 혹시나 밥양이 작다고 걱정하시는분들 ㄴㄴ 에요!진짜 많아요 배가 엄청나게 든든해요. 제 블로그 보시면 알겠지만 저 진짜 많이 먹거든요!! 그리고 영양가도 듬뿍이고 재료자체를매우 많이 챙겨주시고 인심이 후하셔서 배거 엄청 부르더라구요 하 맛있당 진짜.. 숟가락으로 싹싹 긁어먹었답미당!


아 또한 시원한 동치미 국물을 주기 때문에 매운맛을 꽉잡아줘요어디하나 메뉴 구성들이 고객을 배려함이 곳곳에 묻어남이 느껴졌어용다셋팅을 준비하는게 진짜 신기할정도로.매운 등갈비 한입~시원한 동치미 한입~그 뒤에전복전복곤드레밥 한입먹으면!아주 환상적이라구요!





계란찜이닷~~~ 그릇 위에까지 넘칠려고하네여 어떻게 저렇게 간당간당 잘되있지그렇다고 진짜 넘친것도 아니고 증말 탐스럽닷 히히히히 이것도 기술이 있다고 하던데.... 저는 익힐수 없겟져...한숟갈 퍽떴는데 빨간게 먼가 했더니파프리카 인것 같더라구영?저도 집에가서 해먹을때 넣어봐야겟어융!!씹는 식감도 있고 달짝지근함!!!


히한치 다리 두개랑 등깔비랑 같이 먹기!! 요롷게 먹우니 또 색다른맛~육해 같이 모였네여  딱이에요 역시 이맛이얌!진짜 우리 오늘은 술을 절대 먹지말자고 했는데 도저히 참을수 없어서 시켰습니당~이건 다 맛있는 협재해수욕장 맛집 탓이라며 우리 탓이라고 합리화하면서 결국 시키고 말았쬬 ㅠㅠ. 술을 안먹을수가 없었습니다...한라산이라고 적혀있는 술잔에 끼야악~어찌나 쭉쭉 잘들어가는지.. ㅋㅋㅋ 1도 안취함 ㅋㅋㅋ


우리가 편하게 먹을수 있었던 이유중하나!! 귀여운 조카 공주님들을 위한 천 국 놀 이 방 !분홍색 싱크대가 우리를 살렸다!!! 이거 하나 있으면 애들 거뜬하게 오래놀더라고요~~!가족단위로 와도 좋을거 같아요~ 애기들이 놀곳이 따로 있어 식사 편하게할거같아요~!


질수 없당 왕자님들을 위한 장난감상자뚝딱뚝딱 만들어용 이거 역시 거뜬하게 놀수있쬬여기다 놀아라구 하고  먹구 다먹이고 나면 애들불럿밥멕이고  보통마미들 코스가 이렇잖아영?그냥 아무것도 놀이시설이 없으면 사실 ㅠㅠ가족단위로가기 불편해요.물론 저는 결혼을 안했지만!!!! 제가 훗날에 결혼을 한다는 생각을하면요 이렇게 배려심 깊게 해놓으니 다 좋을것 같다는 생각이 확들었습니당!


심지어 벽걸이티비도  애들 앉혀놓고 뽀로로 틀어주면되겠땅전체적으로 가족단위를 위해서 신경을 마니쓴느낌을 받았어영이제고만 돌아다니고 다시 마저 먹을래용!


나와서 마저 냠냠 먹었습니당 진짜 맛있었어용!완전 조합이 끝장낫구요. 전복곤드레바 +한치매운등갈비+메밀전이렇게 먹었어요~진짜  어느것 하나 놓칠수 없을만큼 진짜 완벽한상 !!저는 협재해수욕장 맛집 에서 제대로 느끼고 왔습니답 행복합니답 정말ㅠㅠ 하 사진을 정리하고 글을쓰는 지금도 제가 저기로 다시돌아가서 먹을수만 있다면 이라는 생각이 들정도로 굉장히 좋았어용!!!!


다먹고 부른배를 한우름 움켜지고 밖으로 나왔쬬.와 하늘 색깔 쩐다... 구름한점 없다고 하는게 이게 맞나여..???그리고 옆에 쭈르륵 서있는건 야자수!!!!이게 진정 제주풍경이지~ ㅎㅎ 좋다 정말 머리속에 눈에 가슴속에그리고 사진에 꾸욱 꾸욱 눌러 담고 갈테야!!!!!!!!!





밥맛나게묵고  협재해수욕 구경~~구명조끼입고 레저하러가는 커플~보기좋네요~~레저 하고싶었는데ㅜㅜ비행기 시간이 때문에ㅜㅜ다음 기회에 하기로 했어요~!


협재해수욕장 맛집을 마지막으로제주도 힐링 맛집여행!마무리 지을게요~~사진 정리하는대로 일본여행 포스팅 올릴거에요~기대해주세요오오오~끝! 

--------------------------------------------------


난생처음 비양도 여행 후 협재해수욕장 맛집 재방문!



늘 멀리서 바라만 보던 비양도 다녀온 뒤협재해수욕장 맛집딱이야!


협재해수욕장에서 멀리 바라다보면 늘 보이는 작은 섬우도나 마라도 가파도까지 가봤지만 한번도 안가봤던 미지의 섬인 비양도에 다녀왔어요.하루 배편이 4편인지라 아침일찍 서둘러 다녀온 뒤 근처 어박사에서 맛있는 점심 먹었답니다 : )함께한 친구는 제주한달살기를 한림에서 하고 있는 서울친구와함께-.그러고보니 이제 친구는 슬슬 다시 일상으로 복귀할 준비를 하고 싶어요.제주에 마땅한 일자리가 있다면 제주에 살고싶다는 말을 매일 반복해서 하고있다는.. 와라 그냥 (ㅋㅋ)


친구덕분에 비양도까지 가보고 좋네요 '◡'이 섬에 가려면 한림항에서 배를 타고 가야하는데요.한 15분정도 걸리는 가까운 섬이었어요.한림항 출발 기준으로 9시 / 12시 / 14시 / 16시 이렇게 4편이구요.점심에 들어가면 애매해서 9시에 들어갔다가12시 16분에 비양도에서 출발하는 배를 타고 나왔어요.아주 작은 섬이라 여유롭게 둘러봐서 2시간 정도 소요되었던것 같아요.


세상에나-.저쪽에서 이쪽을 바라볼때와는 또 다른 모습이에요.바닷가에서도 한눈에 보일 만큼 가까운 섬인듯 했었지만 진짜 가깝네요.가끔 협재해수욕장에서 물놀이할 때 (ㅋㅋ)헤엄쳐서 갈 수 있을것만 같은 기분이 들 정도로 코앞인데.


비양등대를 보기 위해 비양봉을 올랐는데.. 여기도 덥군요. 역시 지금 전국적으로 기록적인 폭염이라고 하니.이 섬도 피해갈 수 없었나봅니다.그래도 땀을 뻘뻘 흘리며 열심히 올라가봅니다 : )아마 여기서 가장 높은 곳이 아닐까싶어서요.


등대는 평범했지만이 위에서 바라보는 바다와 제주도는 또 다른 느낌이었어요.제주에 산지 15년이 넘었는데 어째서 나는 여길 처음.. (ㅎㅎ)아마 제주에서 섬여행.. 이라고 하면 보통 우도나 마라도는 많이 가시잖아요.혹시나 여러번 제주에 왔어서 이런 섬들은 다 가보셨다면 그 다음은 아마도 비양도 차례가 아닐듯싶어요.오밀조밀 사람도 살고 있고 간식거리 챙겨서 들어가서 하룻밤을 보내도 좋을것 같더라구요.예전에 똠언니가 애기 낳기 전에, 오빠랑 둘이 비양도 여행했었는데너무 좋았다고 들었던것 같아요. 추자도였나? 비양도 맞죠? ㅋㅋㅋ 암튼 그래서 엄청 가보고싶었는데.드뎌 보고 오다니. 좋네요 :)


한적해요. 마음까지 다 평화로워지는것 같아요.저는 어렸을 때 부터 도시생활을 해서 그런지 시골에 대한 로망이 있거든요.할머니집도 도시여서.. 딱히 시골에대한 기억이 전혀 없어서 그렇기도 한데.제주도 하면 역시 자연과 벗삼아 사는 삶 아닐까요?조금만 더 나이들면 정말 조용하고 한적한 곳에서 집 지어놓구 살고싶어요.마당도 있고 잠옷입고 나와서 일광욕도 할 수 있고매일 친구들 초대해서 바베큐도 하고 (ㅋㅋ) 재미있을것 같은데 전원생활도.근데 같이 사는 사람이 도통 허락을 안해주심.. 걸어서 편의점을 갈 수 있는 곳에 살아야한대요. 나참 (;;)


날씨도 좋구 파도도 높지 않아서 배타기도 수월했어요!더구나 이동시간이 짧기때문에 멀미할 틈따윈.. 없었다는.우도에서 제주도도 가까우니까 우도에서 성산이 보이고,성산에서 우도 마을이 보이고 그래서 그 모습을 보는게 멋있기도 하고 좋았는데비양도에서 협재를 바라보는것도 새롭고 좋았어요.성산쪽을 보는것 보다 더 오밀조밀 집들이 모여있고 더 북적북적해보이는것 같구요.


12시 반쯤 나오니 마침 딱! 배가 고픈 점심타임어째 이렇게 배꼽시계는 정확한지요 ('◡')어딜갈까? 하다가 친구가 가보고싶던 협재해수욕장 맛집 한군데를 가기로 했어요.한림에서 제주한달살기를 하면서 꼭 가보고싶었던 곳인데 혼자 먹기는 좀 그렇다구.꼭 저와 가고싶었다고 하길래 따라갔는데 어박사 여기 가봤는데... (ㅋㅋㅋ)아 가봤어? 그럼 다른데... (ㅠㅠ)아니 그렇게 불쌍하게 말하니 어떻게 다른델 가니. 첫인상이 좋았던 곳이라저도 재방문을 환영이었어요 (!!)


오픈한지 얼마 안되었을 때 갔던것 같은데뭔가 좀 바뀐것 같기도 하고. 메뉴판이 잘 정리되었나?단품메뉴도 있었지만 세트메뉴도 있었어요. 2인세트에전복돌솥밥이랑 전복물회 그리고 왕갈치구이까지 있다고 하니 하나씩 맛볼 수 있겠다 싶어 이걸로 주문 :)전복에 관한 메뉴는 지난번에도 먹어봤는데 갈치구이는 어떨지 너무 궁금하더라구요.


바로 옆에는 엔트러사이트라는 제주에서 나름 유명한 카페가 있기 때문에밥먹고 커피 마시는 코스로 좋을것 같아요 :)전분공장을 그대로 카페로 만든곳인데 꽤 인기가 좋아서갈 때마다 북적북적하더라구요. 뭔가 꾸미지 않은듯, 정돈된 느낌이랄까..


평범함을 거부한 밑반찬들 등장!욘석들 말고도 갈치속젓도 반찬으로 나왔구요.새우장에 계란찜에 아니 갈치조림도 반찬 ?! 후한 인심에 절로 엉덩이가 들썩입니다 ♪밥한공기에 반찬만 있어도 금방 먹겠어요 (^^)


그리고 시원~한 전복물회전복 뿐만 아니라 해삼이 들어있었어요. 오메, 귀한 해삼.안그래도 아침을 간단히 두유와 생식을 먹고 배를 타고 왔다갔다 했더니 속이 울렁거린건어쩔 수 없었는데 이 상큼하고 시원한 맛에 속이 쑤욱- 내려간듯해요.


원래 제주식 물회는 살짝 된장을 풀어 구수한 맛이 나는데요.육지에서는 고추장을 풀어 상큼함을 극대화시켰거든요. 근데 이곳의 물회는 살짝 제주정통물회는아니었던것 같아요. 제주사람들에겐 된장을 푼게 더 익숙하지만저와 친구는 아무래도 이게 쪼끔 더 입에 맞았어요.아마 제주토박이인 윤님이랑 갔다면 윤님은 조금 아쉬워 했을 수도 있으려나?근데 뭐, 물회 워낙 좋아하는사람이라.이렇게 또 밥을 먹으면서 남편생각하는 (ㅋㅋ)


세트에 공기밥 하나가 포함이었는데요.이 공기밥은 갈치구이 얹어서 먹어도 좋고 물회에 말아먹어도 좋을것 같아요.다양하게 활용해보시길 :)





이건 제가 참 좋아하는 전복돌솥밥아마 세트메뉴에 이게 없었더라면 저는 세트를 안시켰을꺼에요.그냥 단품으로 이것저것 시키지 않았을까? 여러모로 세트가 이득이기는 하지만돌솥밥이 없는 점심이란.. 흑.. ㅋㅋㅋ 이거 진짜 맛있었어요. 워낙 돌솥밥을 좋아하기는 합니다만.


전복내장을 참기름에 볶아서 넣고 쌀을 넣어 밥을 지었다고해요.그래서 그런가 내장의 진~한 색이 눈에 띄어요. 맛도 그만큼 진했구요.위에 올라간 전복도 쫄깃하고 단호박도 달달하게 씹히는게 맛있더랸.아 그리고 제 입엔 간이 맞는 편이었는데쬐끔 심심하다 싶으시면 반찬으로 나온 딱새우장의 간장소스를 넣어보세요.생각보다 되게 괜찮음 (ㅋㅋ)


거의 친구가 물회를, 제가 돌솥밥을 도맡아 먹을 정도였어요.덜어서 나눠먹기는 했지만 저는 이게 더 맛있었고 헛헛했던 속이 꽉 채워지는게...이제야 한끼를 먹는구나..ㅋㅋㅋ 싶더라구요.





기대했던 왕갈치구이그런데 갈치구이에 양념장을 끼얹어놓으셨어요.어랏 조림인가? 싶었는데 양념에 졸인게 아니니 구이가 맞아요.이제껏 그냥 소금간으로 삼삼하게 구운 갈치구이만 먹었었는데이렇게 양념장과 곁들여 먹는 것도 독특하고 괜찮네요. 간이 딱 맞으니 (ㅋㅋ)더 부드러운것 같기도 하고 말이죠 :)


부드러운 갈치살과 전복돌솥밥의 조화도 굉장히 좋았어요 (^^)그리고 보통 갈치먹을 땐 알쪽은 거들떠도 안보는 편인데알이 너무 먹음직스럽게 익은거있죠 (ㅋㅋ) 그래서 조금 뜯어 먹어봤더니너무 고소하고 맛있더란.. 이렇게 또 입맛이 바뀌는것 같기도 하고...처음으로 갔던 비양도도 너무 좋았고두번쨰 방문한 협재해수욕장 맛집 어박사도 너무 만족스러웠어요.친구는 이렇게 환상적인 제주에 살고있는 제가 부럽다고 했지만 저라도 매일 나갈 수 있는게 아니라그냥 친구가 아예 와서 같이 살았으면 좋겠다는 생각이 드네요 '◡'


어박사064-796-0018제주 제주시 한림읍 한림로 564




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장의 멋진 뷰 다시 가고 싶어지는 곳






협재해수욕장의 멋진 뷰 다시 가고 싶어지는 곳


제주도 여행을 계획하면서이웃님들의 글을 읽으며메모했던 곳 중 한 곳이 협재해수욕장제주시 애월 쪽 바닷물이대부분 에메랄드빛이라어딜 가나 다 멋진 곳이지만가보고 싶었던 곳.


여행 마지막 날의 일정은협재해수욕장


드라이브를 부르는  해안도로를 따라 바닷가의 절경을 보다 보니 도착바닷가는 이미 만선수학여행 온 학생들이 단체사진 찍느라아우성의정부에서 수학여행 왔다네요.


감탄사를 연발하며바닷가로 고고고~~~바닷물도돌 틈 사이에생명을 이어가고 있는 바다생물들도 신비롭고


말미잘과 고동 등 톳도 보이고미숫가루처럼 고운 모래사장도 좋고해수욕장 앞 비양도(?)의 모습도 멋지고외국의 어느 도시에 와있는 것 같은멋진 곳이었어요.


블친님들의 칭찬과 글이 많이 올라오는 이유를 알겠더라구요.


살랑살랑 부는 봄바람도 좋고청춘들의 재잘거림도 좋고경치도 좋고기분은 up up 되고멋진 곳이었어요.제주여행 계획 있으시다면꼭 다녀가시길 추천하고 싶은 곳이네요.

--------------------------------------------------


제주도 바다 추천 협재해수욕장



제주도 바다 추천 협재해수욕장그냥 에메랄드빛 바다가 보고 싶어서협재해수욕장에 들러보았습니다.협재해수욕장은 제주도에 여행 온다면 누구나들렀다가는 제주도 바다 클라스를 보여주는 곳이죠~


바람이 많이 불었던 날인데...협재해수욕장은 에메랄드빛을 잃어버리지 않았네요~손에 잡힐듯한 비양도 풍경도 한몫하죠~


여름 해수욕 시즌에도고운 모래 백사장과 얕은 수심으로아이들과 해수욕 즐기기 좋은 제주도 해수욕장 추천 많이하는 곳이 협재해수욕장이죠


그냥 가만히 바람 맞아 가며 에메랄드빛 바다와비양도를 보고 있노라면 기분이 차분해집니다.


고운 모래와 바다 그리고 섬제주도 바다의 클라스를 보여주는 협재해수욕장제주도 바다 추천


와이프와 의준이도 바람이 좀 차기는 하지만오랜만에 협재해수욕장에 오니 좋은가 봅니다.


의준이는 백사장을 막 뛰어다니네요~ㅎㅎ밖에만 나가면 항상 즐거운 의준이죠~


여기는 유아들이 놀기도 좋겠네요~아무래도 아이를 기르다보니 그런것만 보이네요~


돌탑이 많이 모여있는 곳도 있지요~


의준이도 돌탑을 쌓아봅니다.생각만큼 쉽지가 않죠~ㅎㅎ


미역이...이거 보고 갑자기 물미역이 먹고 싶어지네요~조만간 해삼토렴 한번 해먹어야겠습니다.


무슨 생각하니? 아들...


몇년전에 제주도 처음 여행 왔을때여기 이분과 사진을 찍었던 기억이...


머리가 복잡할때는 역시 바다만한게 없는거 같습니다.누구나 아는곳 협재해수욕장제주도 바다 추천 꾸욱...




--------------------------------------------------


(제주여행) 협재해수욕장









협재해수욕장





●주소:제주시 한림읍 협재리 2497-1●한림읍 협재리 2447-22.협재해수욕장 주차장검색.●전화:064)796-2404※ 교통편●제주시외버스터미널:702.950.960번 버스 승차~협재리 하차.●서귀포시외버스터미널:702번 승차~협재해변 하차.


제주 서부에 위치해 있는 수심이 완만하고에메랄드빛의 물색이 예쁜협재해변~~~!여유로운 느낌이 좋다.


파란물감을 풀어 놓은 듯한바다색이 환상적이고 아름답다.


앞에 보이는 비양도를 배경으로검은 현무암 돌탑들이 많이 쌓아져 있다.매우 인상적이다.협재해변의 멋진 포토존이다.


가만히 바다를 보고 있으면물빛이,겹겹이 겹쳐지는 것을 볼수 있다.


비양도와 탑돌이들을 배경으로인생샷을 남기는 것도 여행의 필수~~~!꿀잼이 아닐까?


비양도는섬속의 섬이라고 한다바라만 봐도 위로가 되고힐링이 된다.


사람이 곧 풍경이다.찾는 이들이 많기에  이 바다의 풍경이 더욱 아름답고 조화롭다.


언뜻 보면  탑돌이 공원 같지만공원의 느낌으로는 바라보지 말자.파란 물빛과, 검은 돌과의 만남으로만 기억하자.현무암의 돌탑들~~~!이것이 제주의 특징이고 매력이다.








수학여행을  왔다는 학생들~~~!청춘들이 겪는 스트레스를 모두 날려 보내고  홀가분한 마음으로 일상으로 되 돌아가기를바래 본다.





이 곳에는, 내가 쌓은 탑돌이도 있다.웬지 나도~~~?흔적을 남겨야 할것 같은마음이  들어서이다.그래서 올때마다 돌을 쌓아 본다.그리고,인증샷도  꼭 남긴다.


제주의 바다를 담는 사진작가의 모습에서 바다와 교감하는걸 느낄 수  있다.아마도 작가는  찍는 순간이 아니라바다를 그리는 마음으로 셔터를 누르는 건 아닐런지?


바다의 속삭임에 여행자들은 더 없이 행복해 보인다.


쏟아지는 햇살을 받으며유유자적 낭만여행을 하기에최고인 해변이다.


가슴이 벅차게 차오르는 시원하고  다이내믹한 해변~~~!


물.바람.공기.빛으로제주를 만나고 싶으면 꼭 협재해변으로 발길이 닿는 것도 최고의 여행지가 되지 않을까?


가끔씩 들려보는 이곳의 풍경은 더 없이 아름답다.평화로운 여행지로  모두의 마음을  충족시키기에 충분하다.


물.바람.공기.빛이 좋은 곳~~~!





제주의 자연 풍광은 모든 여행자들을 설레이게 한다.


가는 곳 마다 바다가 아름답지만그 중에 멋진 바다를 꼽으라고 하면단연코 협재바다이다.


지친 심신이 쉬어가기 좋은 겨울바다~~~^^현무암 바위들이  또 다른  풍경을 선사하는 푸르른 협재해수욕장~~~♡














협재해변이 있는 마을은좁은 도로와.낮은 집들,그리고,사철 푸른 가로수가  있는  곳이다.해변과 함께 마을 한바퀴를  돌아보는 것도 좋다.


다음에 다시 또 이 곳을  방문하게 되면 배를 타고 꼭 비양도를 가 봐야겠다.왕복 9,000원으로 한시간이면  작은 비양도를한바퀴 돌아볼 수 있다고 한다.








한 겨울이 되면 거센 바람이 많이 분다.백사장의 모래가 바람에 날리는 것을 방지하기 위해 설치막으로 모래 바닥에 꼼꼼하게 깔아서 월동 준비를 해 놓았다.


바람이 많은 제주 바다에서나 볼수 있는 광경이다.


한여름  북적북적하던 백사장.지금은 겨울 여행자들이여유롭게 데이트를 즐기고 있다.











원초적 감성을 일상의 활력으로 불어 넣을 수 있는 에메랄드 빛의  바다~~~!모두가 꿈꾸는 아름다운 바다는 바로 "협재해변"~~~♡강추~~~^^제주 여행중에 꼭 만나 보세요. 


♡♡♡♡♡





#제주여행 #협재해수욕장#한림읍가볼만한곳#제주도해수욕장#협재여행지#제주도데이트코스

--------------------------------------------------


제주도 가볼만한 곳 '협재 해수욕장'과 '카페쉼표'



안녕 베티임다!제주도 여행 둘째날 첫번째 코스-'협재 해수욕장'사실 잠깐 시간짬내서 바다보러 간거라 코스라 하기도 애매하지만, 그래도 나름 기분좋게 다녀왔으니 소개해보도록 하겠어요 :D


☎ 064-796-2404제주공항에서 차로 한시간 정도 걸리는 거리!


베티는 서귀포에 있는 '제이앤클로이' 숙소에서 출발을 했어요택시잡고 기다리면서 찍은 #억새 사진~늦가을에 여행가서 그런지 억새가 많이 보이더라구요!


협재 해수욕장


협재해수욕장 도착!7월에 왔을때는 한참 해수욕장 오픈해서 물놀이하는 사람들이 많아서물이 탁했었는데, 이렇게 맑은줄 몰랐네요!에메랄드빛 바다가 너무 예뻐요+_+왜 제주도 필수코스라고 하는지 알겠네요


발한번 담가보고 싶었는데친구 저 둘다 로퍼를 신어서 모래사장에도 못들어가고눈으로만 풍경을 담아왔어요


역시, 아이폰으로 찍은거랑 카메라로 찍은거랑 다르네요필터끼운 카메라앱으로 찍으니 더욱더 #에메랄드빛 !!


친구랑 같은포즈로 사진도 여러장 찍고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람많이 없어서 민망하지 않았어요(단호)눈으로만 바라봐도 행복했던 #협재해수욕장칼바람아닌 선선한 바닷바람이 불어서 기쁨두배였답니당 ♪일정보다 늦게 일어나서 아침도 제대로 못먹고나온지라근처 카페에서 간단히 먹기로 했어요


쉼표 카페, 디저트☎ 064-796-7790위치 제주 제주시 한림읍 한림로 359영업시간 성수기(7,8월) :  매일 09:00 - 23:00 (7,8월) 주문마감 22시비수기 : 매일 09:30 - 21:00 주문마감 20시


카페 쉼표


일요일 오전, 한가한 타임에 갔어요넓은 매장내부! 창가에 자리잡고 주문하러 ㄱㄱ


협재해수욕장 카페 쉼표


클릭하면 크고 선명하게 보여요:D


커피부터 차, 주스에 사이드메뉴까지 빵빵합니다용!카라멜마끼아또(ice) \6,000수제 흑돼지 핫도그 \7,000수제 흑돼지 핫도그는 제주 흑돼지로 만든 매콤한 수제 소시지와 치즈, 야채, 나초를 곁들인 수제 핫도그라고 해요! 


주문하고, 카페내부를 찬찬히 둘러보았어요


카페는 3층으로 이루어져 있고, 2층까지 실내, 3층은 루프탑이에요!


저거 내폰이닷


점점 추워지면서 제기능을 잃어가는 아이폰ㅎㅎ숙소에서 100퍼상태로 나왔는데 나온지 몇시간지났다고 70퍼가 되었을까. 의문.여기 꽃아두고 카메라만 들구다녔어요ㅜㅜ


1층 둘러보고 있으니 주문한 음식이 나왔어요!#비주얼 #실화냐오랜만에 먹는 핫도그라 보자마자 군침생기더군요+_+


소세지가 흑돼지로 만든것이라고 해요왕크고 왕맛있었움


바다가면 누구나 찍는다는음료&바다샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망?


다 묵고 2,3층 구경하러 고고띵!어쩐지 아무리 아침이라도, 사람이 이렇게 없나 싶더라니2층에사람들이 있더군요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바부


곳곳에 이렇게 사진이 많아서 작은 갤러리같은 느낌도 났어요:D


카페 쉼표 2층


역시 창가자리가 진리지!큰 통창에 푸른바다가 보이니 탁트인 느낌이 너무 좋았어요:D


2층에도 걸려있는 사진들 구경하는데#무한도전 #이효리편 오프닝 장소가 여기였어??!!일정에 없던 곳에 왔는데 이런 우연이..ㅎ 신기하네용!오프닝은 2층에서 했었나봐요ㅎㅎ


2층에서 3층으로 올라가는 계단앞에는 이렇게 바깥에도 자리가 있어요!추운날씨는 아니었지만 바람이 많이 불어 아무도 안앉아 계시더군요..하핳


탁트인 #루프탑 !!루프탑의 생명 알전구 #조명 까지 있으니, 밤에도 운치있고 예쁠 것 같아요올라온지 얼마되지않아 계시던 한분이 내려가셔서루프탑에 우리밖에없었다!! #신나게 #사진찍음


넓찍하니 편하게 있다 갈 수 있겠어요!루프탑 너무 잘꾸며놓았네요ㅎ의자도 다 바다쪽으로 되어 있어서눈에 바다를 맘껏 담을수 있음+_+


역시 남는건 사진+_+어색어색 브이와 함께ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼각대는 가져갔으나 활용1도 못하고 짐만 된 그것..


맛나게 먹구 '새별오름' 으로 가기위해 택시잡고 기둘기둘이런 한적한 느낌 정말 오랜만에 느껴보는 것 같아요ㅜㅜ앞으로 여행 더 자주다녀야 겠어요!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 흑돼지가 5,300원!!



흑돼지가 5,300원의 미친가격은 여기뿐!!한라축산정육식당


협재해수욕장을 들리면 꼭 한번 들려보라고 해서 갔던 곳이협재해수욕장 맛집 한라축산정육식당입니다일단은 가격이 워낙 착하다고 해서 도민들이 주로 가는 곳이기도 하지만..요즘 관광객들도 들린다고 하더라고요~


밤에 갔던 협재해수욕장..저 멀리 비양도가 보이는 풍경은 언제봐도 굿~!!낮에가면 좋았겠지만.. 낮에는 못가서 밤에라도 가니 뭔가 분위기는 좋더라고요~


엄청나게 큰 정육식당인 협재해수욕장 맛집 한라축산정육식당!제주도 서부권에서 가장 큰 식당이라고 해요~ 규모가 규모이다보니 단체로도 갈 수 있는 곳이라 좋더라고요


흑돼지의 비주얼 보이시나요? 100g 5,300원이라는 가격이 말이 되는건가?


도매물센터에서 고기를 구입하고 정육식당에서 식사하기~!!상차림비 3,000원에 비장탄 숯부터 푸짐한 밑반찬까지 이러니 유명한가봐용~


협재해수욕장 맛집에서는 가격이 전체적으로 저렴하다보니 추가로 주문했던 한우육회~!!비주얼 보고 감동했어요~!!


이정도면 완전 사랑이지~!!


슥~슥 비벼서 한입에 앙~!!!흑돼지를 먹기 전에 한우육회 먼저 먹는게 정말 잘한 생각이다..


노릇노릇하게 익혀서 먹기 좋은 크기로 잘라주면 끝!!육즙이 절로 터지는 흑돼지란 이런 비주얼이죠!!


협재해수욕장 맛집에서는 다른 곳과 다르게 파절임과 양파절임이 두개가 나와요~ 먹어보면 아시겠지만.. 전체적으로 여기는 다 맛있다!!파절임에 고기를 싸먹어야 그 맛을 안다!!


쌈채소가 워낙 잘나오는 곳이라 쌈으로 먹는 것은 기본이죠 ㅎ


마지막에 모든 사람들이 추천하는 물냉면!주방장이 직접 뽑아서 만든 면과 육수로 만들었다고 하는데..흑돼지와 함께 싸먹어야 진짜 협재해수욕장 맛집을 즐긴거랍니다!!




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주 바다이야기 



협재해수욕장 맛집 제주 바다이야기


주말이 지나가고, 일상으로 돌아왔지만 저는 주말 앓이 중이랍니다 흑흑 어제는 제주도 날씨도 무척이나 좋아서 드라이브를 신나게 했지요 달리고 달려 한림에 도착,! 한림을 가게 되면 꼭 다녀오게 되는 협재해수욕장 맛집 ! 저만의 단골집이랍니다. 가성비 대비 최고의 식당이라 도민 분들도 많이 이용하고 있는 식당 중에 한 곳이니 참고해주세요^^ 


저희는 모둠회를 먹을까? 점심 메뉴를 먹을까? 하다가 황돔 회로 선택!2인 메뉴를 주문했지만 가성비 대비 최고로 상한 가득 스끼다시를 맛볼 수 있었답니다 스끼다시는 제철에 따라 조금씩 달라지겠지만 약 12~15가지가 나온 걸로 기억해요! 


계란찜 사랑~! 집에서도 밥 먹을 때도 일주일에 두 번 정도는 계란찜을 해 먹는 습관이 있어서 그런지 반가웠어요 계란찜은 따뜻할 때 호로록 먹는 게 중요! 


회를 먹을 땐 날것만 먹고, 따뜻한 걸 먹는다고 하지만 저는 그런 거 1도 신경 안 쓰는 1인! ㅋㅋㅋ 입에 들어가면 다~똑같아 크크 


오독오독 씹히는 맛이 일품은 전복 회~! 제주에 온다면 꼭 한 번은 맛보게 되는 전복회랍니다. 바다에서 해녀 분들이 파는 전복도 맛있으니 참고하세요 ^^ 


스끼다시 먹방 퍼레이드 ~! !협재해수욕장 맛집에서 부족한 거는 조금 더 추가해주라고 말씀하면 되니 참고하세요^ ^


메인 황돔회~! 저는 참돔, 황돔, 벵에돔을 참, 좋아하는 1인이 쥬 ~ ! 입안에서 씹는 맛이 일품이라서 광어, 우럭보다는 돈을 더 추가해서 맛있는 회를 먹는 게 좋답니다 개인적인 취향이기 때문에 ~~~^^ 마음에 드는 걸 먹는 건 자유! 


와사비+간장에 푹~찍어 한입 딱! 먹으면 이거 이거 최고 지유 ! 아 ~ 주말이 다시 돌아왔으면 좋겠습니다 


상추쌈도 먹고 ~ 조금씩 회를 음미하면 천천히 다 ~ 먹고 왔네요! 같이 간 친구도 제주 협재수욕장 맛집 너무 좋다고~ 다음에 가족들과 함께 오겠다고 난리 난리 ㅋㅋ 


여기서 끝이라 생각하면 금물! 스끼다시는 계속 나옵니다 꽁치김밥, 게우밥, 튀김, 매운탕 등등 ~! 꽁치김밥은 호불호가 갈리지만 전 생선을 좋아하는 터라 가리는게 없습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 


게우밥도 솔솔 젓가락으로 뭉치지 않게 비비고 ~ ! 비비고 ~! 한입 따~악! ㅋㅋ 게우밥 진짜 꼭 ~드셔보세요 기가 막힘! !ㅋㅋ 


탕은 지리탕과 매운탕 둘 중 고를 수 있지만 협재해수욕장 맛집 에서는 매운탕을 강추해드리겠습니다!사실 매운탕만 먹을까, 회를 같이 먹을까 해서 회를 먹었지만 제주 도민 분들은 바다 이야기에서 매운탕에 푹~빠져 많이 방문한다죠? ㅎㅎ 


매운탕을 먹고 난 뒤에는 라면사리를 추가해서 남김없이 싹~싹~ 다 먹기! 생선 가시가 있을 수 있으므로 라면사리를 넣기 전 건더기는 많이 빼서 드시는 게 좋아요^^ tip!입니다 제주 협재해수욕장 맛집 바다이야기 가성비, 맛 두 가지 토끼를 잡은 집 같네요~^^ 도민이 찾아가는 집이 최고라는 거 잊지 마세요 


주소: 제주도 제주시 한림읍 한림로 491전화번호: 064-796-3444매주 화요일은 휴무 입니다.

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 이제 물놀이 하기 좋은 제주도 협재해변 ^^



제주 협재해수욕장이제 물놀이 하기 좋은 제주도 협재해변 ^^


제주 협재해수욕장 : 제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1 (제주공항에서 35.45km, 대략 57분)전 화 번 호 : 064-796-2404


며칠전까지 아침, 저녁으로 추웠던 제주도에 이제 여름이 오려나봐요. 갑자기 더워졌어요. 바닷가에 들어가시는 분들이 점점 많아지더라구요. 물놀이하기 딱 좋은 제주 협재해수욕장은 여름에 가장 많이 찾는 바닷가랍니다. 야자나무가 바로 옆에 있는 금능해수욕장 보다 많지는 않지만 제주도에 많이 많이 심어져 있으면 좋겠어요 ^^  


제주도는 바람이 많이 부는 섬이예요. 많은 분들이 따뜻한 남쪽 섬으로 알고 계시지만 바람때문에 체감온도는 항상 춥게 여겨지는 곳이예요~ 해변에는 모래가 많이 날려서 여름 피서철을 제외하고는 이렇게 모래를 덮어놓는 답니다. 


모래주머니도 한가득 쌓아놓으셨네요.


유명한 해수욕장일수록 온수 시설이 있다는 점 ㅎㅎㅎㅎ 협재해수욕장에는 해수욕하러 많은 분들이 찾는 곳이예요. 함덕해수욕장과 1, 2위를 다투지 않나 싶어요 ^^ 온다가 나온다는 것은 편리하게 사용할 수 있다는 점~


사람들이 점점 많아지고 날씨가 더워지면 조금 비싸더라도 대여를 하시는게 좋을 것 같아요. 편안하게 하루 종일 즐기고 가시는게 오히려 남는거라는 점 ㅋㅋㅋㅋ


올 때 마다 사람들이 항상 많은 제주도 협재해수욕장입니다. 며칠 전 춥고 바람불 때 왔지만 날씨만큼은 화창했어요~ ^^


제주 협재해수욕장에는 비양도가 있어서 더욱 유명한 바닷가랍니다. 저기 보이는 섬이 비양도예요. 금능해수욕장, 한림항, 판포포구에서도 비양도 섬이 보인답니다.   


바람이 많이 불어서 파도가 쎄네요 ^^ 파도가 있어야  바다가 더욱 아름답고, 구름이 있어야 하늘이 더욱 아름답더라구요 ^^


비양도 섬 언제 꼭 시간내서 가보려구요. 하루에 4번 한림항에서 출발하는 배가 있어요. 오전 9시, 낮 12시, 오후 2시, 오후 4시요. 비양도 오가는 시간은 얼마 걸리지 않아서 갔다 오면 좋을 것 같아요~


더 자세히 볼까요? ㅋㅋ 화질이 별로네요~ 


바다색이 아름다운 제주 협재해변은 여름으로 갈 수록 바다색이 더욱 아름다워지는 것 같아요. 


많은 커플들이 사진 찍는 장소가 여기 같아요~ 바로 요자리 ㅋㅋㅋㅋ 


오늘 바람불고 쌀쌀한데 아이가 물 속에 들어갔네요. 오~~~ 대단!!!


발을 담그는 아이도 보여요. 이제 제주도 날씨가 갑자기 더워져서 바로 입수하겠는걸요 ㅋㅋㅋㅋ


백사장이 넓고 평평하고, 에메랄드빛 물빛 속에 물 높이도 얕아서 아주 놀기좋은 제주 협재해수욕장으로 많이 많이 구경오세요~~~


제주도 어디를 가도 정말 아름답습니다. 아름다운 섬 제주도 많이 많이 오셔서 구석 구석 방문해 주세요 ^^




--------------------------------------------------


제주도 해변 추천 :: 금능해수욕장 & 협재해수욕장



오설록 티 뮤지엄 -> 금능해수욕장 & 협재해수욕장가는 방법은 버스가 있는데버스가... 거의 1시간 30분에한대 있어요.택시 타세요오설록 티 뮤지엄 앞에 택시 많아요


해변해변 바다바다 노래를 엄청 부르다가드디어 너무 예쁜 곳을 찾아서정신 놓고 구경했던금능과 협재처음에 협재해수욕장 가달라고 하고 갔는데금능해수욕장이 길목이라내려달라 했어요!!!너무 예쁘고 제가 가본 해수욕장 중최고 최고 최고 였습니다이 두 해수욕장을 보고아 왜 다들 제주도에서 살고 싶어 하는지알 것 같았어요.나도 여기 보니까 살고 싶더라 ㅠㅠ


평일이라 사람은 적고조용해서 파도소리 잘 들을 수 있었어요


바다 구경하면서금능해수욕장 -> 협재해수욕장걸어 올라가면 충분리 구경할 수 있었어요이때부터 슬슬 비가 와가지고...넘나 힘들었지만 ㅎㅎ


예쁘죠!진짜 혼자 삼각대 두고사진찍는 분들 많던데저는 그런 열정은 없습니...


사진이 절대로 담지 못하는 예쁨을직접 가서 보세요!금능 협재 해수욕장 최고사람을 흥분시키는 해수욕장이었어요 ㅎㅎ

==================================================
--------------------------------------------------


제주 서부 여행 시 협재해수욕장에서 만나는 에스닉 스타일 빈티지 샵 서쪽가게



이제 제주도 해수욕장들도 본격적으로 오픈을 했고, 제주독채펜션인 달달하우스가 있는 협재해수욕장도 가장 바빠질 시기가 왔습니다.^^협재해수욕장 주변도 작년에 비해 많은 변화가 있었는데요, 해안도로 주변으로 새로운 건물들도 생기다 보니 가게들의 변화가 가장 많은 것 같습니다.제주도 서부로 여행 계획을 짜면 그 중 협재해변과 금능해변은 빠지지 않는 코스 중 하나인데요, 그 협재해변에 자리잡고 있는 이쁜 소품 및 의류, 악세사리 등을 판매하는 빈티지 샵이 있어 소개해 드립니다.외국의 어느 휴양지의 가게 같은 인테리어! 효리네 민박에서 이효리도 다녀갔던 협재해수욕장 에스닉 스타일 빈티지 샵 서쪽가게 입니다.^^/


▲협재해수욕장 앞 일주도로에자리잡고 있는 서쪽가게 입니다.^^전면 모습부터 빈티지 스럽죠?해안가에 어울리는 가게라는 생각이 듭니다.효리네 민박에 나왔던 서쪽가게는아래의 오른쪽 사진에 보시면안쪽의 초록색 건물이 원래 서쪽가게 입니다.이 길가에 생긴 가게는올해 추가로 오픈하였네요.^^


▲깔끔하고 모던한 가게만 보다가이렇게 옛스러운(?) 인테리어을 보면저는 정말 좋아요~~ㅎㅎㅎ가게안의 시계도 시간이 멈춘듯이이 서쪽가게는 예전부터 이곳에 이렇게자리잡고 있었던것 같은 느낌입니다.^^


▲안쪽에 있는 서쪽가게가소품관련 가게라면이 곳은 패션 잡화를 판매한다고 보시면 됩니다.^^물론 사장님은 동일합니다.ㅎㅎ확실하게는 모르지만물건은 해외에서직접 공수를 하시는 것 같았어요~디자인이 도시에서 입고 다니긴힘들겠지만...제주도 같은 여행지에서는 한번 입어봐도이쁜 옷들이 많습니다.에스닉이나 빈티지 스타일만의또 그런 매력이 있죠.^^/


▲이쁜옷이 있는지 저희도 한번 찾아봤습니다.^^내부에 탈의실이 있어입어볼 수 있어요~요런느낌? ㅎ


▲저희는 여행 온 것이 아니라서옷은 구매를 못했고...저의 배기바지랑 잘 어울리는여름시즌 슬리퍼 하나 득템했습니다.ㅋ


▲사진에 보시면 작은 의자랑 테이블들 보이시죠?피크닉세트라 해서 여름 시즌에서쪽가게에서 대여를 준비중이라고 합니다.테이블과 의자만은 아니구요간단한 간식거리도 포함이 된다고 하네요.저희가 갔을때가 6월이었으니지금은 대여를 하고 있을지도 모르겠네요.^^


▶ OPEN : 11:00
▶ CLOSE : 21:00
▶ 연락처 : 064-796-8178
▶ 주 소 : 제주시 한림읍 한림로 335





클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도펜션 가성비 최고 협재해수욕장 펜션




협재해수욕장은 내가 제주도를 여행할 때 빠지지 않고 들리는곳으로 에메랄드빛 바다의 색은 해외의 유명 해변 어딘가에 와 있는듯한 착각을 불러 일으키기에 충분한곳이다.이런 아름다운 해변에서의 하룻밤은 여행이 주는 행복에 다름 아닐것이다.오늘은 지난달에 제주도를 다녀오면서 머물렀던 가성비 최고의 제주도펜션을 소개할까 하며, 모텔보다 저렴한 4만원대 제주도 협재해수욕장 펜션이다.


제주도펜션 가성비 최고 협재해수욕장 은바다펜션


헵재해수욕장에서 도보로 2분 여 거리에 있는 제주도펜션으로 무척이나 착한 가격으로 가성비 최고의 은바다펜션이다.주로 한두명이 여행하는 내 입장에서 숙박비는 여행 경비의 많은 부분을 차지하곤 하는데 그래서 가성비 좋은 제주도펜션을 찿지 않을 수 없다.


건물의 1층에는 편의점이 있어 펜션에 머물면서 이용하기에 편리한것은 이곳 제주도펜션 은바다펜션의 장점일 것이다.객실이 있는 2층으로 오르는 계단에 펜션 이용 안내 사항이 있다.


한림 비양도가 보이는 오션뷰 객실의 협재해수욕장 펜션으로2명이 사용하면 딱 좋을 구조를 지녔다.제주도를 여행하는 커플이 이용하면 딱 좋을곳이다.


조금은 생뚱맞은 위치에 있는 식탁과 침대에 누워서 보기에 좋은 벽에 걸린 TV는 한번도 켜본적이 없다.하긴 집에서도 TV를 잘 보지 않는데 하물며 제주도까지 와서 ㅋ


취사를 위한 모든 주방기구를 비롯한 와인잔까지 갖추고 있는 주방이다.협재해수욕장과 비양도를 바라보며 와인 한 잔도 나쁘지 않을것 같다.


회초와 함께 아로마 향을 준비 해두었다.내가 이곳에 잘때는 술 한잔 거하게 되어서 들어오다보니 저녁에는 향을 피우지 못했는데 아침에 일어나서 피운 향의 향기는 기분을 상쾌하게 하였다. 주인장의 이런 작은 배려 완전 괜찮다.^^


군더더기 없는 화장실겸 샤워장은 단촐하지만 윤기가 날 정도로 깔끔하였고,참고로 비데는 없다.ㅋ칫솔 구입하러 1층 편의점에 다녀온것은 안비밀 ㅋㅋ


헵재해수욕장이 보이는 곳에 놓인 침대의 쿠션이 앙증맞다.침대 뒤로 협재와 한림 비양도를 볼 수 있는데 이날은 비가 와서 조망이 좋지 못하여 아쉬웠지만 비오는 바다를 바리보는것도 그리 나쁘지 않았다.


우리나라에서 가장 늦게 태어난 화산섬 한림 비양도의 아름다운 낙조를 볼 수 있는 협재해수욕장 펜션,위의 사진은 이번 여행때가 아닌 그 전에 여행할때 촬영한 비양도 사진이다.가성비 좋은 제주도펜션을 찿는다면 은바다펜션을 추천하며, 이용후기가 많이 없는듯 하여 간략하나마 작성해 보았다.


여행팁!헵재해수욕장 은바다 펜션 옆 협재제트에서 한림 비양도를 돌아오는 제주도에서 가장좋다는 코스로 운행하는 제트보트를 즐길 수 있으며, 4월에 이어 5월에는 스노쿨링을 반값 할인 행사를 한다고 한다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 그 맛이 기가막혀!!



협재해수욕장 맛집 그 맛이 기가막혀!!출장차 제주도에 다녀왔는데요이번에는 조금 여유가 있어 협재해수욕장을들렀습니다 협재해수장 물이 완전 맑았습니다맑은 해수욕장에서 열심히 뛰놀면서 수영도 하고 놀다보니 엄청 배가고파서 찾아간곳은 바로 방송출연도 많이 하고협재해수욕장 맛집으로 유명한 한림해촌이라는곳인데요.


이곳이 협재해수욕장 맛집으로 유명한 곳이랍니다정준하가 나오는 식신로드에도 나왔나고 하네요


안쪽으로 들어가 3인세트로 주문을 하고요.


주문을 하니 기본찬이 세팅


제육볶음의 맛이 좋아요.


요게 전체 세팅이 된 모습이고요. 3인세트에는 갈치조림과 전복뚝배기 옥돔구이고요. 추가로 갈치구이와 전복죽을 시켰더니 양이 더 푸짐해 졌어요!!


가장 먼저 성게알미역국인데요엄청 부드러운면서 입안가득히 퍼지는 성게알의 맛이 너무 좋고요


노릇노릇한 갈치구이는확실히 제주산이라 그런지 갈치가 엄청 커요!!!그리고 담백하면서 고소한 맛이 좋고요


제주도에서 꼭 먹어봐야 할 음식중에 하나 인 갈치조림!! 매콤한 양념에 잘 조림된 갈치 와 무의 조합이란~~ 정말 최고중에 최고!이것만 있으면 밥은 순식간에 사라집니다


옥돔의 크기가 엄청 크서 더욱 기억에 남는 옥돔구이!노릇노릇구워져서 담백하고 고소한 맛이 정말 굿!


해산물이 가득히 들어간 전복뚝배기인데요전복에 홍합에 꽃게에 조개에 정말 다양하게 들어가 있어서 얼큰하면서 시원한 맛이 일품이에요!!


마지막 마무리는 전복죽으로 깔끔하게~~고소하면서 부드러운 맛이 좋아요!!제주도에 놀러가시면 한번 드셔보세요!! 완전 맛이 좋아요!! 왜 협재해수욕장 맛집이라 불리는지 먹어보시면 바로 압니다. 주소: 제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 329-6전화:064-782-0789




--------------------------------------------------


협재해수욕장 숙소 좋은곳을 고르기위한 팁



협재해수욕장은 제주도를 찾는 많은 분들이찾게 되는 필수 관광코스중 하나랍니다!공항에서 그리 멀리 않은 곳이기도 하구너무 맑고 투명한 바다를 볼수 있는데요여름이 되면 협재해수욕장에 사람들이 바글바글~저는 오히려 지금처럼 추운 날씨의 바다가더 좋더라구요^^


협재해수욕장 숙소를 고르실땐! 여행기간동안의 코스와의 동선도 생각하셔야해요~이동시간이 너무 많이 걸리는 코스들이 있을경우이동하느라 피로가 더 쌓인답니다.그래서 먼저 숙소를 정해두고 주변으로 관광코스를짜보시는것도 방법이 될수 있어요~!


게스트하우스, 호텔, 펜션, 민박등등다양한 숙박시설들이 많은데협재해수욕장도 워낙 찾는 분들이 많은곳이다보니숙박업체들이 굉장히 많은편이예요이중에서 적정한걸 고르기위해선우선 지출할 비용선을 설정하시는것이 좋답니다!


그안에서 적정한 곳을 설정하는곳이 좋은데결정하기 어렵다면호텔, 펜션, 게스트 하우스들의 평균 가격대를서치해 보시는것도 좋답니다.각각의 장단점이 있는데 호텔은 편한 휴식으로 좋지만가격대가 높아지게 되구요펜션의 경우 취사도 가능하고 독채등으로 되는곳도 많아프라이빗하게 즐길수도 있어요


단 시설이 좋을수록 호텔보다 더 비싼 가격대를 볼수 있답니다ㅎㅎ여행을 떠나는 인원을 생각하고 선택하시는게 좋아요게스트하우스는 일단 저렴하다는것!하지만 도미토리의 경우 사생활보호가 되기 어렵고낯선 사람들과 한공간에 있어야 한다는게 단점이랍니다욕실과 화장실도 공용인 경우가 많구요~


하지만 비용적인 면때문에 고민하신다면,게스트하우스의 개인실을 이용하시는것이 좋아요방은 작더라도 프라이빗한 공간으로써 사용할수 있는데이경우 욕실과 화장실이 공용인곳과 개인사용가능한곳으로나뉘게 된답니다.물론 개인사용가능한곳이 더 비용은 높아지게 되구요


협재해수욕장 주변에도 아기자기하고 예쁜 곳들이 많고여러 사람들을 만나고 어울릴수 있다는 장점도 있어요여행인원, 동행의 성향, 본인의 성향, 비용, 이동거리등을따져서 선택하시는것이 중요하답니다사람마다 선택의 기준이 다르니까요^^


여행계획을 처음 세워보시는 분들에게는 어려울수 있지만협재해수욕장 숙소는 꽤 다양하게 있으니취향에 맞게 골라보시는것이 좋을거 같아요^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 제주엔 신선함이지!



요즘 여행에 푹 빠져있는 저예요~특히 아들과 함께하는 여행은 너무나 즐겁죠!지지난주, 지난주 바다 나들이 다녀오면서아이가 또 여행가자 하길래, 다음주엔 거제도 여행다녀오려구요!확실히 비수기 평일이 좋긴 좋더라구요~아빠가 없어서 아쉽기도 하지만,그래도 어디 간다는게 너무 즐거워요!제발...비만 내리지 않길 ㅠㅠ고속도로가 거의 처음이라,김해,장유정도까지만 가봤거든요떨리긴 하지만,,, 기대는 된답니다!


얼마 전 제주사는 언니의 초대받고 달려갔었지요!비행기표 날짜 잘잡으면 진짜 특가에 다녀올 수 있으니기차타고 서울가는 것 만큼 다녀올 수 있어요숙박까지 해결되니 안갈 수 없죠 ㅋㅋㅋㅋ아마 자주 놀러다닐 것 같아요!지지난 주 언니 만났을 때, 공항에서 맛난밥 얻어먹고 히히 언니가 톡으로 추천해줬던 곳!이번엔 함께 다녀왔어요~


저희가 간 곳은 협재해수욕장 맛집으로 알려진옹포횟집이예요~역시나 정갈한 상차림부터 눈에 딱 띄죠?주문한 건 황돔회예요! 


회 주문했다고 회만 나오나요~ 아니죠!이렇게 기본찬,스끼다시가 얼마나 푸짐해요~회무침,마파두부,탕탕이,물회부터!부침개,콘옥수수,두부 등등 아이가 먹을 수 있는것까지!게다가 제가 애정하는 초밥,연어가 모두 곁들임으로 나왔다는게 팩트죠 ㅎㅎ


항상 회먹으러 가면 죽이 나오는데, 아이가 부드럽게 식사를 시작할 수 있어서 좋더라구요고소한 깨죽이예요~나 건강해요 하고 소개하고 있지 않나요 ㅎㅎ


물회도 나왔죠! 요건 한치물회인데요제가 사실 회비빔밥, 회는 많이 먹었지만 물회는 얼마전 부산에서 첨 먹어봤어요그때 물회의 매력에 빠졌죠 ㅋㅋㅋ시원한 국물까지 일품이예요!특히 더운 여름엔 시원한 물회한그릇 해야쥬~~


알밥도 필수코스 중 하나지요~따끈한 밥과 톡톡터지는 날치알!약간 눌러붙어도 맛나답니다.알밥도 안먹었었어요 사실 그 알이 좀 그래서...ㅋㅋㅋㅋ진짜 편식 심했는데요1년전부터인가, 요런 알밥 먹고나서부터 맛있게 흡입한답니다 ㅎㅎ


요건 탕탕이예요!탕탕이가 뭐냐구요? 싱싱한 낙지탕탕이!저도 요건 첨 봤는데, 쫄깃하니 맛있더라구요이제 몸에 좋은걸 챙겨 먹을때니까....같이 간 언니가 요거 진짜 좋아하거든요 ㅋㅋㅋ한라산이랑 궁합이 잘 맞다며...


초밥도 막 만들어놓은게 아니예요싱싱,촉촉은 기본이죠~더 주세요~~하고 리필해먹었다죠^^하나같이 손이 가는 음식들이라, 진짜 더 좋았던거 같아요안먹는 음식 늘어놔봐야 버리는데,잘 먹는것들이 나오니 좋더라구요!


저희 외할머니가 항상 간장게장 담아 주셨거든요진짜 밥도둑이었는데, 그 뒤로 게장도 즐겨요!짭쪼롬한게, 밥도둑 확실하더라구요회 먹기 전까지 배채우면 안되는데.....걱정까지 ㅎㅎ


어디가서 요렇게 고급진 해산물모듬 먹겠어요~진짜 저희 따로 시킨거 아니고 기본찬으로 나온건데요!중요한건 나오는게 아니라, 그만큼 신선함이 있다는거죠~전복,새우,멍게,소라,해삼  등등등싱싱해산물 구경해봐요~~


쫄깃한 식감이 끝내주는 뿔소라예요!요거 너무 맛있어서 진짜 한가득 사오고 싶더라구요제주하면 갈치죠!은갈치 ㅎㅎ갈치도 회로 먹다니~ 티비에서 봤는데 말이예요 싱싱갈치도 한입해봤지요


이제부터 소개해드리는건 아이들도 좋아하는 반찬이 되요!달콤 소스 듬뿍 뿌려진 우럭탕수와 노릇노릇 구워진 고등어!어제 고등어 구워먹었는데,,,,저런 노릇함 안나오던데요 ㅠㅠ역시 전문가는 다른가봐요~


특미라고 할 수 있는 꽁치김밥이예요 ㅎㅎ안에 통으로 꽁치가 들어가 있어요 신기하죠~바로 먹을 수 있게 나오니 너무 편하고 좋았어요항상 꽁치구이 나오면 살바르기 바빴는데 말이예요


이제부터 메인메뉴 시작합니다~네네 아직 시작 안한거맞구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ빛깔 보이시죠! 진짜 싱싱함 살이있는 듯한 신선함황돔회예요!먹기 전 레몬즙 살살 뿌려 먹음 더더욱 맛나죠~


황돔회는 야들한 식감이 진짜 끝내줘요!입에서 사르르 녹는 기분? 다시 봐도 그리운 맛 ㅠㅠ


쌈에 싸 먹어야 제맛이죠!처음엔 초장맛으로 회를 먹었는데 진짜 못먹는 사람들이 그러는거래요 ㅋㅋㅋ다대기 들어간 쌈장 올려서 한입 먹으니 끝내주더라구요


회의 마지막은 뭘까요?바로 매운탕이죠!얼큰한 국물이 진짜 속을 풀어줘요!!아이는 먹기가 좀 매워서, 함께 나온 계란찜을 먹었지요어른도 아이도 가족과 함께 가면먹을 음식 가득한 상차림이 너무 좋아요!찾아가는 길 표시했으니,혹시 협재 다녀오실 일 있으시면 꼭 들려보세요~


찾아가는 길


네비주소 : 제주시 한림읍 옹포2길 10번지전화문의 : 064 - 796 - 0103

--------------------------------------------------


제주 협재 해수욕장 / 너무 예쁜 바다 / 한라봉 쥬스



성아시에서 밥을 먹고 배를 든든하게 채우고바로 옆에있는 협재해수욕장에 들렸다


#제주바다 #협재해수욕장진짜 에메랄드빛 바다 실화냐..너어무 예뻐서 단비랑 미쳤다... 이말만 서로 오백번은 한거같다 진짜 너무 예뻐 ㅠㅠㅠ하루종일 보슬비가 그쳤다가 내리기도 했다가를 반복하고 흐린 날씨임에도 불구하고 너무 예뻤다 정말.(사진에 다 안담겨서 속상 ㅜㅜ)맑은 날의 제주도바다는 얼마나 더 예쁠까


근데 날씨도 흐리고 비도 조금씩 오고바다 근처라 바람도 엄청 불어서제대로 된 사진 한장 찍기도 엄청 힘들었다그래도 바다가 예뻐서 다 용서가 됨 ㅜㅜ♥️


그래도 꾸역꾸역 바다와 내모습을 같이 사진에 담고싶어서 열심히 찍기ㅋㅋㅋㅋ바람에 엉망진창되어서 얼굴이 멀쩡한 사진은 거의 없지만 단비가 그나마 좀 길어보이게 찍어줘서 좋았다^^..


바람때문에 쪼그려 앉아서 찍을랬는데단비가 ㄸ싸냐고 ^^.. 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단비 머릿속엔 대체 뭐가 들어있는걸까 ..^^


안쪽으로 들어가니까 더 물이 맑았다ㅠㅠ 너무 예뻐아니 어떻게 저렇게 얕게 고여있는 물들도에메랄드 빛일까? 진짜 너므 예쁘거 아릅답고 고운 색이다 


심지어 모래도 넘모 예뿌 ㅠㅠ


나 이거 뭔가 든든한 남친짤처럼 나옴내 손 잡고 나만 믿고 따라와 ! 느낌


바다와 나를 사진에 함께 담으랴는 의지22ㅋㅋ 떡진 앞머리를 잡고돌 위에 올라가서 굳이 바다를 배경으로 찍고


바다를 보고 신난게 다 드러나는 사진


바람이 얼마나 강했는지 단비 머리카락이 증명해주는 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그러다가 목이 말라서 #한라봉쥬스 를 사먹었다가격은 5,500원 


또 포토존에서 쥬스들고 사진 한번 찍어주깅단비는 왜 사진을 찍을 때 바닥을 저렇게 많이 나오게 하는 걸까,,즌쯔 먗븐을 이야기해줘도 왜 못알아듣는글끄..(내적 분노..)


이렇그 좀 예쁘게 뒷 배경이 많이 나오게바닥이 덜 나오게 찍으면 좋을템데 하핫^^!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ협재 해수욕장에서 에메랄드 빛의 아름다운 제주바다를 보고 힐링을 했지만,떡진 앞머리를 얻었다 .. ㅋㅋ구치만 넘 행복한 시간이였다 ♥️

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 : 착한스시 - 스시정식 & 회덮밥



<착한스시>


해녀가 잡은 싱싱한 해산물로 만들어내는 <착한스시>, 협재해수욕장 맛집으로 찾아간 곳이다. 깔끔하고 단정한 실내 분위기도 마음에 들었고, 셰프님이 눈앞에서 바로바로 썰고 굽고 쥐어 차려내는 스시가 훌륭했던 곳. 성게내장으로 지은 밥도 좋았고, '바스락, 바삭바삭' 소리가 들릴 정도로 맛있게 튀겨낸 일식튀김은 정말 최고였다. 제주도에서 스시를 먹으러 가본 건 처음이었는데, 결론은 기대 이상으로 만족스러웠다는거. 서울에 있었어도 일부러 찾아갈 만한 괜찮은 스시집이었다.


<협재해수욕장 착한스시>전화 : 064-796-2993주소 : 제주 제주시 한림읍 협재2길 18 (협재리)영업시간 : 점심 11:00 - 15:00, 저녁 17:00 - 22:00


<착한스시> 실내 분위기는 요런 느낌.넓은 매장은 아니었지만 하얀색 벽과 밝은톤의 나무 인테리어가 깔끔하고 단정해보인다.


다찌에 앉으면 셰프님이 요렇게 칼질하고 요리하는 모습을 눈앞에서 보며 식사를 할 수 있다.나는 술냉장고부터 먼저 확인. 한라산 소주, 일본 병맥주, 작은병 사케, 산토리 위스키로 만드는 하이볼까지 판매하는 중.


<협재해수욕장 맛집 착한스시 가격 / 메뉴판>대표메뉴는 스시 12점이 나오는 '착한스시 정식'으로 점심은 3만원 저녁은 5만원이다. 사시미 모리아와세와 창코나베 일본식 오향장육 같은 술안주하기 좋은 메뉴도 다양하다. 어린이 스시 메뉴도 있다는 점!


스시정식과 점심 회덮밥 메뉴를 같이 주문해봤다. 요건 스시정식에 나오는 기본 세팅. 후추향이 좋았던 브로콜리 스프와 데친 브로콜리 + 초장,따끈하고 촉촉했던 오코노미야키, 쏙쏙 빼먹는 재미가 있던 제주보말까지 -


회덮밥 (15,000원)커다란 그릇에 생생한 채소와 회를 수북하게 올린 회덮밥. 장국 락교 단무지, 샐러드가 한상차림으로 깔끔하게 차려진 모습이다.밥도 흰쌀밥이 아닌 전복 내장을 더해 지은 밥이었다. 고소한 향기가 폴폴 올라와서 식욕을 한껏 자극하고 -


싱싱한 비빔야채 위에 계란지단과 김가루를 올리고, 참돔 광어 우럭 세가지의 흰살생선은 도톰함을 살려 쫑쫑 썰었더라.양념장은 일부러 많이 넣지않았는데, 요렇게 살짝 간만 해서 비벼먹으니 전복내장밥의 고소함과 흰살생선의 싱싱한 맛이 더 잘 느껴져서 좋았다.


착한스시 정식 (점심 1인 30,000원)기대한 것 이상으로 퀄리티가 좋아서 만족스러웠던 착한스시 정식! 요렇게 길다란 나무도마 위에 바로 쥐어낸 스시 12점이 올라간다.담백한 흰살생선 스시부터 문어, 새우, 전복같은 해산물 스시, 토치해 구운 장어와 소고기 스시까지 다양해서 더 좋았던.


#협재해수욕장맛집 #착한스시 올려준 순서대로, 왼쪽부터 맛봤다.찐새우와 문어로 쫄깃하고 담백하게 시작해서, 식감 좋은 광어와 흰살생선으로 사뿐하게 이어나가며 -


촉촉한 참치 붉은살, 감칠맛 짙게 구운 연어 스시, 고소한 바닷장어 구이와 소고기 스시에서 정점을 찍는다.와사비를 올린 참치뱃살, 마지막으로 통통하고 담백한 전복 스시까지. 스시 코스를 먹는듯 훌륭한 구성이었다.


더욱 놀랐던 건 이 미역국. 무와 떡이 들어가 탕국같다.스시집에서 장국은 거의 안 먹는 편인데, 이건 너무 맛있어서 싹 비워냈다. 여쭤보니 육수를 직접 뽑아 만드신다고..


모듬튀김 (30,000원)<착한스시>는 튀김이 대박 맛있다. 협재해수욕장 맛집 가실 분들은 튀김을 꼭 드셔야 한다.웬만한 일식당에서 먹은 튀김 저리가라다.


스시 정식에도 튀김이 조금 나오긴 하지만, 이렇게 맛있는 튀김은 한바구니 먹어줘야 한다.새우는 전분만 뭍혀서 튀긴 가라아게 스타일과 (왼쪽 가운데) 껍질을 벗겨 빵가루 입혀 튀겨낸 덴뿌라 두가지로 나온다. (오른쪽)


독특하게 생긴 요것은 한치로 만든 '이까슈마', 요게 정말 맛있더라. 깻잎 튀김도 먹어본 깻잎튀김 통틀어 가장 맛있었다.사진을 다 못찍었는데 속이 크림처럼 부드러웠던 고로케와 굴튀김, 한치튀김, 고구마튀김, 꽈리고추튀김 전부 다 맛있었다...


기린 이치방 (8,000원)도저히 못 참겠어서 맥주를 주문했다. 생맥주가 없다는 게 아쉬운 점.귓가에 '바스락, 바삭바삭' 울리는 끝내주는 튀김을 앞에 두고 맥주를 안 마시는 건 예의가 아니었다.


소고기 초밥 (서비스)'뇌물'이라 쓰여있는 접시 하나를 스윽 내미시던 셰프님. (손바닥 하트 그림이 너무 귀엽다.)해산물 먹어주다가 요렇게 육고기 한점 들어가주면 더 맛있는 듯. 공짜라서 더 맛있었던 소고기 초밥이다.


마지막 후식까지 먹고 마무리 -일행이 협재해수욕장 맛집으로 데려가서 따라간 입장이었는데, 기대한 것 보다 훨씬 음식이 괜찮아서 만족하고 나왔던 곳이다. 분위기도 깔끔하고, 음식도 참하던 스시집이었다. 튀김이 정말 맛있었네... 서울에 있어도 찾아갈 만한 꽤나 괜찮은 스시집이었다.


일상을 예술로! ⓒ엔비어블




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 여행코스 협재해수욕장 한바퀴



제주도 여행코스 협재해수욕장 한바퀴!안녕하세요. 샤이홍 입니다.오늘은 제주도 여행코스에 대해서 이야기 해볼까 해요.참으로 많이들 여행준비 하시는데 보통은 잠깐 잠깐들르는 코스로 준비하시는 분들 많지요~그래도 좋은곳은 천천히 오래 둘러 보아야 좋은걸 알게 되거든요 ^^그래서 천천히 둘러보면 좋은곳 협재해수욕장 구석구석을 보여드릴려구용~!


▲ 이건 제주여행에서 필요하신분들 사용하세요 ^^ ▲


제주도 여행코스!협재해수욕장에 도착하기 전에 차를 세우고 둘러봅니다 ^^해수욕장 보다는 근처에서 보는게 더 아름답고 더 한가하게 감상할 수 있다는 팁! ㅎ하늘도 푸르고 바다도 푸르고~ 날씨가 좋은날은 바다빛이 정말 아름답습니다 ^^


저멀리 보이는 비양도!너무 아름 다운 곳이죠 ㅎㅎ배시간 맞춰서 직접 들어가보는것도 좋답니다.


잔잔하게 일렁이는 파도제대로 힐링 ^^보는것만으로도 좋죠~~ ㅎㅎ


여행에서 이렇게 좋은날 바다를 바라보면너무 좋답니다 ^^


살짝 눈을 돌려보면 또 다른 풍경~저 배위에서 보면 어떤 풍경일까 생각해 봅니다.


저 끝에 등대있는곳에 가보는것도 좋겠네요 ^^이런게 바로 즉흥여행!마음가는대로 해보세요


진에어ㅋㅋㅋ밑에 다른 항공들도 출몰 한답니다 ㅎㅎㅎ


갈매기 출현!정말 빠른녀석들인데한두마리가 아니니 걱정하지 마세요 ㅎㅎ


해수욕장 근처 마을도 잠시 둘러 보았어요.제주도 문은 참 특이하죠~제주도 여행코스로 이렇게 마을을 돌아보는것도 추천~!


도라에몽 출현! ㅎㅎㅎ협재해수욕장 가면 한번 찾아보셔요~~


제주항공! ㅎ다음은 어떤항공일까용~~


정겨운 제주집! 개들 참 많아요~~ ㅎㅎ


가끔은 세로로!이런건 핸드폰 배경화면으로 짱이죠 ^^


뒤를 돌아보니 한라산이 딱!날씨 좋은날엔 잘 보입니다.한라산은 제주도 어디에서든 보이니걱정 안하셔도 되요~오름을 올라가면 더 잘보여요 ㅎㅎㅎ


이런게 에메랄드빛!가까이 가서 담아도 보았죠.


조금더 가까워진 비양도~이쁘다 이뻐 ^^


역광이지만 빛이 내리니 너무 이쁘죠 ^^제주도 여행코스 로 마을 돌아보길 잘했다 싶어요 ㅎ


감성 넘치면 보케도 담아보고 ㅎㅎ햇살 좋은날만 가능하다는 사실 ^^


이번엔 등대 코앞까지!갔다가 바람이 매서워서 바로 돌아왔네유 ㅎㅎ


등대에서 바라본 제주의 모습 ^^저멀리 한라산이 웅장하게 보이네요.


마지막으로 대한항공 ㅎ비행기 참 많이 지나다녀요~~


돌담 안의 집에서 얼마나 짖어대던지 ㅋㅋ그모습이 웃겨 요녀석 얼굴을 찍어보았죠 ㅋㅋ나만 아는 재밌는 사진한곳을 자세히 보다보면또다른 느낌으로 다가오겠죠.제주여행이 처음이시라면 잠깐 보고가는것도 좋지만자주오시는 분들이면 한번쯤 자세히 보는것도 좋다고 생각해요 ^^제주도 여행코스 협재해수욕장 한바퀴 어때요? ㅎㅎ





▲ 이건 제주여행에서 관광지 이용하실분들 사용하세요 ^^ ▲


여행코스도 참고하세요.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 1박2일 머물렀던 공정펜션 협재해수욕장인근 초록하우스



떠나요 둘이서 모든 걸 훌훌 버리고제주도 푸른 밤 그 별 아래이제는 더이상 얽매이긴 우리 싫어요제주도 늘 떠나도 마음에 외 닿는 곳입니다.가만히 듣기만 해도 그리움이 밀려오는 곳.제주도 여행을 떠날 땐 숙소는 필수.제주도 펜션이나 호텔 등 숙박업소가 한두개가 아니건만 괜찮은 펜션에서 1박2일 머물렀습니다.솔직히 고급스럽다거나 분위기있는 펜션은 아니지만쥔의 생각이 올바른 펜션이기에 기억에 남는 펜션,공정펜션,공정무역은 들어봤지만 무슨 공정펜션?공정무역이란 개발도상국 생산자의 경제적 자립과 지속가능한 발전을 위해 생산자에게 보다 유리한 무역조건을 제공하는 무역형태를 말하고 있는 것.그렇다면 공정여행이란?현지의 환경을 해치지 않으면서도 현지인에게 혜택이 돌아가는 여행.공정펜션도 아마 그런 의미?결론은 착한 펜션이란 거겠지?


신문에 TV에 월급봉투에 아파트 담벼락보다는바달 볼수 있는 창문이 좋아요펜션이란 사람과 만나는 것.처음 만나는 이들과 함께 나누며 이야기를 풀어가는 것도 여행의 또다른 의미입니다.초록하우스에서 밤 늦도록 함께 한 바비큐파티!


그동안 우리는 오랫동안 지쳤잖아요술집에 카페에 많은 사람에 도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요뭐가 더 필요할까?시원한 맥주 한 캔이면 거뜬할 것이라고,


사는 게 뭐 별건가요?나누며 인연을 만들어 가는 것도 삶의 또하나 기쁨. 


펜션에 소망석도 있었네?소망이 이뤄질까?초록하우스에서 하룻밤 자면 소망이 이뤄진다고?


떠나요 둘이서 힘들게 별로 없어요제주도 푸른밤 그 별아래며칠 푸욱 쉬어도 좋은 곳,협재해수욕장이 불과 5분거리,번잡하지도 않고 시끄럽지도 않아서 푸욱 쉬어도 좋은 곳입니다.


강아지 인형들이 많이 있는 것을 보면강아지와 관련이 있는 것일까?


강아지가 보디가드처럼 지켜주고 있는 아담한 펜션 정원의 벤치에 앉아 향기 그윽한 커피 한잔 마셔도 좋습니다.


어젯밤 야외에서 바비큐 파티를 즐겼던 곳.


바로 내일이 초복인데,치킨바비큐?고소하게 잘 구워진 바비큐는 여행의 또다른 즐거움이었습니다.


신혼부부 밀려와 똑같은 사진 찍기 구경하며정말로 그대가 재미없다 느껴진다면떠나요 제주도 푸르메가 살고 있는 곳떠나요 제주도펜션 초록하우스현대를 살아가는 우리들,바삐 살다보면 힘들고 스트레스 받는 일이 한두개가 아니건만,그땐 떠나요!협재수욕장 인근 초록하우스로!


밤이 깊어가는 줄로 모르게 나누었던 이야기들,여행이란 사람을 만나는 것.


도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요신혼부부 밀려와 똑같은 사진 찍기 구경하며정말로 그대가 재미없다 느껴진다면떠나요 제주도 푸르메가 살고 있는 곳여행을 떠나는 이유는 뭘까?나를 찾아 떠나는 여행?아마도 여행을 통해서만 느낄 수 있는 낯선 거리를 한가로이 거니는 여유가 아닐까요?아니면 이처럼 편안한 숙소에 머물면서 느껴지는 이유 없는 평온함일지도 모릅니다.


여행을 좋아하는 사람들은 다 알겁니다.오랜 세월이 흘러도 여행이란 느낌표와 쉼표가 내내 무한 반복되고 있다는 것을,


편안한 숙소에서 즐기는 여행은 돌아올 때 살그머니 미소를 짓게 만듭니다.


산바람일까?바닷 바람일까?초록하우스에 바람이 붑니다.


펜션 안의 풍경은 어디서나 비슷한 느낌,있을 것은 있고,없을 것은 또 없고,


마음이 편하게 머무는 곳,제주에 가거들랑 착한펜션, 공정펜션 협재해수욕장 인근 초록하우스를 찾아도 좋습니다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 인기폭발예정



올해는 꼭 바다로 둘이서 놀러가자며~ 겨울에 그렇게 노래를 부르고자기가 직접 티켓까지 알아서 예약했다고 ㅎㅎㅎ 큰 기대를 안하고 까먹고 있었는데요. 갑자기 퇴근하고 집에 온 남편이 ~ 내일 출발해야하니까어서 짐을 싸자고 ㅋㅋㅋ 다짜고짜... 왜? 라고 물으니저번에 말했던 우리 둘 보상 휴가~ 제주도야~ 라며갑자기 몸에 활력소가 확 붙더니 서둘러서 짐을 준비했죠.소풍가는 아이마냥 갑작스럽게 준비하는데도 너무 기분좋은거 있죠~답답하고 무덥기만 한 도심에서 벗어나서 도착해서발을 내 딛는순간 마치 초딩이 된듯 엄청 좋았어요~그리곤 옆에 있는 남편까지 어느새 애마냥 좋하더라구요 ㅎㅎ우선 숙소랑 가까운 바닷가에 풍덩 빠져서 이 더위에서벗어나고 싶어서 서둘러 이동했어요.한두시간 노니까 둘다 허기져가지고 ㅋㅋㅋ밖으로 나와서 먹을만한 곳이 없나 둘러보다가제주두꺼비식당으로 들어갔어요.


저희가 오기 며칠전에 오픈했더라구요.얼마 안되다 보니까 건물이 굉장히 깔끔해보였어요.물놀이 하면 정말 에너지가 빨리 빠져나가봐요..너무 배고파하고 저희도 뱃속에 아주 난리도 아니여서 들어갔어요.움직여서 살이 빠지겠다 생각이 드는 찰나 이렇게 먹으니더많이 먹게되는 기분? 그리고 뭔가 다 살이되는기분? 그건 저만그런 착각이지..사실이 아니겠죠? ㅎㅎ


사실 걱정이 되기도 했지만 울가족들이 좋아하는메뉴이다보니까 망설임은 없었어요 ㅎ오히려 기대가 더 되더라구요 어떤 맛있는 음식을 먹게될까?새로운것에 도전하기 좀 힘들어하는 분들도 있지만 저같은 경우에는특히나 음식에 대해서는 그런게 없다보니 막 이것저것 다 이야기하고시켜댔던거 같아요 ㅎㅎ


협재해수욕장 맛집에서는 한치매운등갈비와 전복곤드레밥을메인으로 하고 여러가지 사이드 음식들도 팔더라구요.특히 눈길이 갔던 것중에서는 메밀전이 있었죠.저나 남편이나 전 종류를 굉장히 좋아하는데 맛이 궁금했어요.메인 2개랑 추가로 메밀전까지 주문했죠^^


사리는 있다가 먹어보고 추가하구,우선 갈증을 해소할 수 있는 시원한 맥주부터~ ㅎㅎㅎ시원한 물도 있겠지만 물이랑 또 다른 느낌의 톡쏘는 탄산감..놓칠 수 없죠... 저희는 놀러간거자나염~ ㅎ


아직 음식은 나오지 않았지만.. 처음 오는 협재해수욕장 맛집인만큼미리미리 맛있게 먹는 방법을 읽어봤어요애들에게는 다소 낯설 수 있는 한치,오징어와는 다른 식감 때문에 선호하지만 싱싱한걸 구해서먹기 어려웠는데 이참에 먹을 수 있었죠.ㅎㅎ


짠~ 남다른 비쥬얼을 보여주죠?앞접시 옆에 있는 건 시원한 무동치미국물이에요.물보다 더 시원해서 그런지 자꾸 먹게되더라구요 ㅎㅎㅎ애들도 어찌나 꿀떡꿀떡 잘마시고, 좋아하던지 나중에는 집에와서무 국물을 찾아서 얼마전에는 동치미 담는 방법도 찾아봤었어요;;


너무 과하게 짜지도 않고 아삭아삭 씹히는 식감이좋았던 ㅎㅎ


첨엔 왜이렇게 콩나물을 많이 주셨지? 하면서 내가 좋아하는거알고 주신건가? 이런 실없는 소리도 했었지만.. 알고보니좀 있다가 나올 등갈비에 넣는걸 미리 주셨나봐요 ㅎㅎ초반에 아무것도 모르고 좋아하니까 그냥 척척 먹다보니한그릇 다 먹었더라구요 ; 나중에 등갈비 나올때 사장님이 조용한 하나 더 가져다 주시는거 보고... 감사합니다 인사를 드릴뿐..ㅎ아주 맛있게 데쳐가지고 냄새도 안났어요~


요즘 들어서 참 많이먹었던 김치에요.워낙 덥다 보니 입맛이 없어서 집에서는 없으면 밥이 안넘어가요 ㅎ맵지 않아서 전이랑 같이 곁들여서 먹으면 더 맛과 식감이 좋더라구요 


중간에 배추를 넣으셔가지고 ㅎㅎ 보기에도 이쁘고 맛도 남달랐어요.평소에 먹던 부침전이 아니라서 좋았던것도 있지만,메밀의 찐한 맛이 느껴져서 저희 뿐만 아니라 부모님들도 상당히좋아하실듯한 맛이였어요.


폭염속에서 저와 남편이 가장 많이 찾는 게 바로 맥주에요ㅎㅎ게다가 협재해수욕장 맛집에서는 처음 보는 종류가 하나 있더라구요.제주 위트 맥주~!딱 컵에 입을 대는 순간 감귤향이 느껴지면서 목으로 넘길 때부드러움을 동시에 느낄 수 있는 ??ㅎㅎㅎ음 과일향나는 걸 좋아하시는 분들은 한번쯤 드셔보시라고 말씀드리고 싶네요.제가 저걸 맛봤을때 분명 저희 동네에 팔지 않았는데요새 보니까 편의점에서 팔더라구요! 어찌나 반갑던지 얼마전에도저녁에 한캔 사서 같이 먹는데 놀러갔을때 생각이 나기도 하고어쩌다보니 함께 추억을 공유하게 됐네요 ㅎㅎ


얇게 부쳐야 맛이 더 살아나는데요!약간 오버해서 정말 얇았어요 제 허리만큼이나요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ마음같아서 배워가지고 집에가서 비오는날 매번 해먹고 싶은생각이 들 정도라니까요 ㅎㅎ함께 들어 있는 배추와 함께 소스에 살짝 찍어먹으면아~ 집나간 입맛이 귀신같이 돌아와요 ~ 


어 뭐지? 하시는 분들이 있죠 ?ㅋㅋㅋㅋ저도 진짜로 맨처음에 치즈인줄알았다니까요 ㅋㅋ아주 손질이 잘되서 그런지 ㅋㅋ 어찌보면 달걀 흰자같기도 하고~우선 살짝 익힌다음 직원분께서 손질해주신다고해서기다리는 동안 또 다른 음식을 내어주셨어요~^^


아주 고슬고슬하게 잘 지은 밥에다가 곤드레에살이 통통하게 오른 전복까지 들어간!!!아시다시피 해산물의 경우에는 요즘같은 날씨에싱싱하지 않으면 상 위에서 볼 수 없죠!부드러우면서도 과하지 않는 쫄깃한 식감에고소한 곤드레까지 어우러지면서 환상의 조합을 보여줬어요.


처음부터 끝까지 남몰래 여기로 절 데리고 와준고생한 남푠을 위해서 한 숟가락 입에 넣어줬어요 ㅎㅎ배가 고파서 그런지 몰라도 근래에 먹은것 중에가장 맛있는 밥맛이라면서....응?... 오빠 내가 해주는 밥은........^^;;;


좀 더 익은 모양새가 더 치즈 같은건제 기분탓만은 아니겠죠? ㅎㅎ부드러움이 눈으로 봤을때도 느껴질 정도에요 ~생거로도 먹을 수 있는거기 때문에 너무 많이익힐필요는 없다고 말씀하셨어요.


부드러운만큼 한입 크기로 잘라도 부담이 없어요.이거 보니까 예전에 할머님께서 해주셨던 요리도생각나네요 살짝 데쳐서 초장에 찍어 먹었을 때정말 맛이 좋았는데 ㅎㅎ


제가 볼땐 뼈에 붙어 있는 고기가 가장 맛있는거 같아요.마음같아서는 한손에 잡은채로 뜯어 먹고 싶은데아직까지 신혼에 대한 환상을 깰 수 없는 것이..ㅎㅎ직원분이 제마음을 읽으셨는지 먹기 좋은 크기로 주셨더라구요 ~ 


미리 나왔던 콩나물을 살짝 넣어 양념에 익혀 먹으면다소 밋밋할 수 있는 식감도 높일 수 있어서 좋아요게다가 맵다고 느껴지시는 분들도 넣으시면매운맛을 잡아줘서 훨씬 먹기 수월하답니다.애들은 요거 양념에 안 넣은거를 앞접시에 두고 양념된걸 살짝 옆에 떠주었더니 본인이 맵기 조절 되는만큼먹더라구요 ㅎㅎ


곧 사람들이 줄을 설듯한 협재해수욕장 맛집인 만큼인스타용으로 한장 찍어봤어요 ㅎㅎ남편은 왜 그렇게까지..라는 표정으로 바라보지만제 마음 이해가시는분들 계시죠?~그래도 이렇게라도 남겨두면 추억도 되고기억에 훨씬 오래 남을거 같잖아요~무엇보다 맛도 좋고 양도 적당해서 집에가서도자꾸만 생각날거 같아요 ~


협재해수욕장 맛집에 가면 빠질 수 없는~그 소주! ㅋㅋㅋ 잔들어보라고 시켰어요.잔을 보면 시원함이 느껴지시죠?저한테는 꽤 높은 도수일지라도 여기서 만큼은빼고 싶지 않았죠 ㅎㅎ어차피 여기서 더이상 운전 걱정은 하지 않아도 되는거리니 둘이서 제대로 즐기기로 했죠


먹다보니까 사리를 추가해서 먹으면더 맛있을거 같아서 당면이랑 떡을 추가했어요.저렴한 가격인데도 불구하고 양만큼은 푸짐하게 주시더라구요~^^사진을 보고, 또 이야기를 하다보니 저날 저희 둘만 신났던걸까요? ㅎㅎ


저는 당면이 너무 퍼지는걸 안좋아하기 때문에 어느정도양념을 흡수하고 흐믈흐물 해질때까지만 기다렸다가바로 꺼내 먹어요 ㅎㅎ 좀 꼬돌한? 그런 느낌을좋아하다보니까 제 입맛에 오빠도 맞춰주게 되서..이제는 둘다 면종류는 그렇게 먹게되었어요 ㅎㅎ


제가 그날 흰 옷을 입었는데 옷에 튄다며매너를 보여주는 울 오빠... 이런 소소함에감동받는거죠~ 다양하게 먹을 수 있게 푸짐하게덜어서 주더라구요 호호호


아주 양념이 잘 벤 등갈비를 한입에 쏘~옥제 기준에 아주 맛있게 맵다라는 표현이적절한거 같아요. 둘다 매운걸 많이 못먹는편인데도 불구하고 심호흡하면서 먹을 정도면맛은 어느정도 보장되었다고 보셔도 돼요!


협재해수욕장 맛집에는 아이들이 놀 수 있는공간도 따로 해두셨는데굉장히 좋은 거 같아요 요즘 노키즈존이라고하면서 아이 있는 부모 입장에서는 정말 어디를가야할지 난감한 분들도 많으실텐데요.이런 손님에 대한 배려는 오랫동안 기억되고기회가 될때마다 꼭 찾아가지 않을까 싶어요 ^^


구석에 있는 박스 내용이 궁금해서 잠시 들어가봤더니이렇게 장난감까지 준비해두고~ ㅎㅎ남자 아이 여자 아이 모두 좋아하는 것들로만 준비해두셨어요.아. 나도 동화책 읽고 싶다아~ 저희집애들도 어찌나 정신없이 뛰어놀던지 나중에 중간에 데릴러 갔다가제가 치우고 나왔어요 ; 넘 심하게 어지른거 같아서 ㅎ


맛부터 시작해서 서비스나 위생이나 시설까지도제 맘에 안드는게 없을 정도로 전체적으로 만족스러웠어요.운이 좋다고 해야할까요?5일 동안 있으면서 기억에 몇가지 장소 중 하나가관광명소가 아니라 여기였던..ㅋㅋㅋ그정도로 괜찮았다고 말씀드리고싶어요~


제주 서귀포시 중앙로71번길 9번호 : 064-739-5579

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 수제로 만든 버거를 먹어보자!






날씨 좋은 제주의 어느날ㅎㅎ 가족들이랑 휴가를 맞춰서 다 함께 제주도에 놀러 왔는데 이렇게 날씨가 좋으니 가족들의 얼굴에도 제 얼굴에소 미소가번지더라구요~ 금강산도 식후경이라고 해수욕장에가기 전에 간단하게 뭘 먹을까 하다가 협재해수욕장 맛집으로 유명한 신스버거에 들렸습니다~  :)


제주도 하면 돌이 유명한데 돌도 예쁘고 백년초도 참 예뻤어요처음에는 백년초인지 몰랐는데 참 예쁘죠~?사장님께서 백년초를 20년 동안이나 가꾸셨다고 해요!!백년초의 매력을 많은 사람들이 알기 바라는 마음에서 신스버거를 시작했다고 하시는데 마인드도 참 멋지셨고 앞의 백년초 밭도 참 멋있었어요.


버거와 함박스테이크가 유명한 곳인데 실내에 들어서고조금 놀랐어요 ㅎㅎ 홀이 일반 버거집과는 다른 좌식이 있었어요! 물론 입식도 있었는데 좌식이 있으니신선하게 다가왔습니다 ㅎㅎㅎ 점심 시간이 조금 지났는데도 불구하고 손님들이 많은 걸보고는 아 잘 찾아왔구나! 하는 생각이 절로 들었습니다!!!!


저희 가족은 고민없이 4인 세트를 주문해서 나눠먹기로 했어요.메뉴 구성도 너무 좋아서 다들 만족! 3가지 메뉴가 나와서 같이 온 가족이나 친구들이랑 나눠 먹으며 다양한 메뉴를 맛 보기에는 아주 좋은 메뉴~!!


동생이 찾아보기로는 이 멘치까스 정식도사람들이 많이 찾는 베스트메뉴중에 하나라고 하는데정말 맛있었어요. 더 먹고 싶어서 따로 주문해서 나눠 먹을까 했는데 엄마가 양이 충분히 많다고 이거면 충분하다고 못시키게 해서 아쉬웠어요 ㅠ_ㅠ


저희가 주문한 메뉴에요. 비주얼도 메뉴의 구성도 양도 참 푸짐하죠? 가성비까지 좋아서 주문 잘했구나 싶었습니다. 멘치까스부터 함박스테이크, 백년초흑돈버거, 그리고 매운 크림 파스타까지.. 대박 끝내주죠?! 왜 이곳을 찾아오는지 알 수 있었어요. 가족들도 대만족해서 다 같이 오길 잘한 것 같아요~ 괜히 뿌듯했습니다 ㅎㅎ


사진을 찍으면서도 너무 예뻐서 감탄했던 백년초 흑돈버거!!버거 빵 패티가 예쁜 분홍 빛을 띄는 이유는 백년초의 엑기스 들어가서 그렇다고 해요. 색감 너무 예쁘죠? 매일 패티와 빵을 직접 만든다고 하시니 신선도는물론이고 맛 또한 너무 좋았습니다. 감동 ㅠ_ㅠ


패티는 더욱이나! 당일 도축한 제주 흑돼지를 직송으로받고 직접 숙성을 하신다고 해요. 달걀도 야채도 신선해서 식감도 맛도 좋았고 빵에서도 백년초의 풍미가 느껴져 고급스럽고 맛있었습니다~ ^^! 


평소에 먹던 프랜차이즈들 햄버거는 맛있지만 인공적인게 강하게 느껴졌는데 백년초 흑돈 버거는 깔끔하고 맛있었어요 ㅎㅎ 확실히 수제버거는 이 맛에 먹는 것 같아요! 가족들이랑 나눠 먹었는데 평소 햄버거를 좋아하는 아빠도 진짜 담백하고 맛있다고표정에서부터 드러나는데 ㅎㅎ 참 좋았네요! 


백년초의 색이 듬뿍 담긴 백년초 에이드~!상콤달콤 상쾌한 맛! 색감이 너무 예뻐서 사진을 안찍을래야 안찍을 수가 없었지요 ㅎㅎ먹기에도 아깝다고 느껴질 정도였어요 톡 쏘는 에이드 특유의 상쾌함과 백년초의 풍미가 잘 느껴지는 아주 맛있었던 백년초 에이드. 여행을 마치고 나서도 사진을 보면서 마시고 싶다고 생각했는데 아마 이 곳이 아니면 마실 수 없겠죠? ㅠ_ㅠ


역시나 비주얼 완전 합격인 함박 스테이크! 제주 흑돼지로 만들어서 그런지 맛이 아주 끝내줌!


개인적으로 가장 맛있게 먹은 멘치까스~! 비주얼도 맛도 대박! 대충보면 함박 스테이크와같은 비주얼처럼 보이지만 그래 보일뿐!!부드러운 식감은 물론이고 반숙 된 계란 후라이와같이 먹는 맛은 최고였어요.. 완전 고소함!


함박스테이크도 계란 후라이와 같이 먹으니까훨씬 맛있었어요 ㅎㅎ 소스도 이 곳만의 특제 소스라서 그런지 함박 스테이크와도 잘 어울렸고 맛있었어요. 부드러워서 입 안에서 살살 녹는데 대만족. 다음에 제주도를 또 여행 온다면 무조건 다시 들릴꺼에요!


감자튀김도 그냥 감자튀김이 아닌 웨지감자튀김이에요사장님이 음식의 구성이나 맛에 많이 신경쓰는게 느껴지죠? ㅎㅎ 밥도 흑미밥이라는 점~!!웨지 감자 위에는 치즈 가루가 뿌려져 있는데 짭잘하니 참 맛있었어요 ㅎㅎㅎ


태어나서 처음 보는 핑크색의 파스타! 너무 예쁘다...기본적으로 백년초가 베이스이다보니 모두가 핑크 핑크한~강하진 않지만 은은하게 퍼지는 백년초의 풍미가 파스타에서도 느껴졌습니다 :) 완전 대박이죠?


부드럽고 예쁜 색감이라 어떤 맛일까 궁금했는데 한입 먹자마자 왜 매운 크림 파스타인지 알 수 있었어요!! ㅎㅎ청량고추와 베트남 고추의 맛이 느껴지는 !! 크림 소스와도 잘 어울렸고 베이컨과 함께 먹으니 더 맛있었어요~ 은은하게 퍼지는 매운 맛이 일품이였던매운 크림 파스타. 여성분들은 호불호 없이 좋아할 완전 호호!!!


베트남 드립커피인 베트리카노! 작명부터 센스가 느껴지죠~? 사모님이 베트남 분이셔서 시작한 커피 같아요 ㅎㅎ그래서 베트남 현지 커피 맛을 제대로 느낄 수 있었고 드립 잔도 너무 예쁘자냐~~


드립커피기 때문에 약간의 기다림은 필수 ㅎㅎ커피도 처음 마셔보는 맛이였어요. 향도 진하고 기존에 먹던 커피와는 다른 독특함이 느껴지고 참 맛있었어요.베트남 분들은 즐겨 먹는 커피라고 하는데 왜 즐기는지도 알 수 있었어요 ㅎㅎ커피까지 마시고 가족 모두 아주 만족스럽게식사를 마칠 수 있었습니다 :)


식사를 마치고 나가기 전에 보니 백년초에 관한 제품들도 판매하고 있었어요 ㅎㅎ제주애쿠키와 백년 백주와 와인, 홍주까지!아빠가 백년 와인을 하나 사셨는데 집에 돌아와 맛보니 이 곳에서의 추억이 떠올라 좋았습니다 :)


제주에 온다면 꼭 추천하고 싶은!분위기와 맛 모두 완벽했던 곳이였습니다~!


배도 채웠으니 가까운 협재해수욕장으로 고!


날씨가 좋을 때 가서 그런지 참 예뻤던 협재해수욕장.푸른 하늘과 에메랄드 빛의 바다도 예쁘고 연인들과 가족들도 많아 더욱 멋있어 보였습니다! 시간이 된다면 종종 제주에 오고 싶을 정도로 너무 예쁜 한국의 미를 갖춘 곳이였네요 ㅎㅎ협재해수욕장이랑 가까운 신스버거는 주소와 전화번호를 남길테니 꼭 가보시길 ㅎㅎ전화번호: 010-3777-5574주소: 제주 제주시 한림읍 월령2길 2




--------------------------------------------------


제주의 아름다운 협재해수욕장.






제주 서부여행 두번째 목적지인 협재해수욕장제주공항에서 애월항을 들려서 총30여키로 자동차로40~50분 가량 걸리는 거리내요~~애월에서 해물라면으로 해장도 했겠다 소화도 시킬겸 협재로 출발!해수욕장과 마주하고있는 한림공원은 옛날에 패키지 관광으로 들렸던 기억이 있어서 페~ 스 하고협재해수욕장 주차장으로 들어가 봅니다.


그런대 예상외로 대박입니다.시기가 10월 중순이어서 시즌은 아니지만 제법 많은 관광객들이 보이고 해변의 은모래와 깨끗한 바닷물,그리고 해변을 따라 얕게 깔려있는 화강암들이 조화를 이루어서 멋진 풍경을 만들고 있었습니다.


협재해수욕자은 크지않은 규모이지만 가족 친구들과 함께 즐기기 좋은다른해수욕장과 비교하여 상대적으로 조용하고 관리가 잘~ 되 있다는 느낌을 받았으며특히 에메랄드빛 바다와 깨끗한 해변의 풍경이 정감이 가는것이 아주 좋~습니다.


제 뒤로 보이는 바닷가를 연인과 함께 걸어보고싶지 않으신가요?오른쪽 끝에서 해변의 은빛 모래사자을 따라 걸어서 30분가량이면 오른쪽 해변끝가지 올수있을정도로크지않은 자그마하지만 아름다운 해변입니다.어디에 가나 복잡하지않은 조용한곳을 좋아하는 제가 다음 제주여행에도 찾고싶은곳에"협재해수욕장" 추가!


화장실이 안보여서 찾다보니 길건너에 바~ 로한림공원,  이곳의 편의시설을 이용하시면 편리하시고 한곳에 주차하시고 두군데 둘러보실수 있겠습니다.


해수욕 시즌도 아니고 아름다운 협재해변을 둘러본다음  어느정도 소화도 되었고다음 목적지인 소인국과 세계자동차 전시장으로 출~ 발







--------------------------------------------------


[JStour] 제주도 여행 코스 에메랄드빛 바다를 느낄 수 있는 협재해수욕장



2016.06.242년 전 6월 15명의 가족을 이끌고 다녀왔던 제주도 2박3일 여행~*JStour의 먼 미래를 위한 예행연습이었는데몇 가지 시행착오도 있었지만 예산에 맞는 알찬 일정으로모든 가족들이 웃으며 여행을 마칠 수 있었다


2박3일 제주도 여행의 첫째날!비구름을 뚫고 도착한 공항에서 가깝고제주도에서 가장 유명한 해수욕장으로 소문난에메랄드빛 바다를 느낄 수 있는 곳으로 향했다


협재해수욕장제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2497-1064-796-2404입장료 : 무료주차가능대수 : 120대해수욕장 개장기간 : 6월 말~8월시설 및 제공 서비스 : 샤워실, 탈의실, 화장실, 급수대, 매점, 파라솔, 야영장협재해수욕장은 제주올레길 14코스의 일부로제주공항에서 서쪽으로 50~60분 정도 걸린다고운 모래가 쌓인 넓은 백사장도 있고 얕은 수심의 에메랄드빛 바다 때문에남녀노소가 해수욕을 즐기기에도 좋고, 소나무 숲 야영장도 있어제주도에서 가장 유명한 해수욕장으로 꼽힌다바다 앞에는 어린 왕자 속 보아뱀을 삼킨 코끼리 그림 모양의 비양도가 있는데아직 본 적은 없지만 비양도와 바다 위로 떨어지는 석양이 멋지다고 한다주변 관광지로 한림공원, 금능석물원, 월령선인장자생지 등도 근접해있어짧은 시간에 많은 관광지를 둘러볼 수도 있다


제주도는 원래 비가 수시로 내리지만6월 중순이 지나며 장마가 시작돼서 비 오는 날이 많다우리가 출발할 때도 여지없지 전국에 비가 내리고 있었다


비구름 위로 이렇게 맑은 하늘이 있으니도착하면 구름이 걷히기만을 기도하며 출발~!


제주도에 도착하니 날씨는 흐리지만 비가 그쳐 신나게 공항을 나섰다~^^


협재해수욕장의 넓은 주차장


제주도라는 걸 보여주는 열대 식물들


주차장을 지나 넓게 펼쳐진 백사장을 보니 사랑꾼 이모부의 애정행각 ㅋㅋㅋ


바람에 날릴 정도로 고운 모래의 협재해수욕장 백사장


푸르른 에메랄드빛 바다와 비양도


해변가에 검은 현무암이 펼쳐진 모습 역시 제주도 아니면 볼 수 없는 풍경


깨끗한 제주도 해변이라서 다양한 바다 생물도 많이 볼 수 있다


얕은 수심에 어린아이들도 안전하게 물놀이를 할 수 있다


아름다운 제주도 바다에 쌓인 수많은 관광객들의 바람도 있다


장난치시며 단체 사진도 찰칵~!


가족 각자의 기분대로 자유시간을 보내다굶주린 배를 채우러 제주도 고기국수 맛집으로 출발했다~~!


2박3일 제주도 여행의 첫번째 목적지는제주도의 에메랄드빛 바다, 시원한 바람, 하얀 백사장, 검은 현무암 등다양한 모습을 한 곳에서 볼 수 있는 협재해수욕장을 필수 코스로 추천해 본다~!

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 펜션+보타니1596 협재 오픈 



제주도를 왔다 갔다하면서 지금껏 가장 만족스러웠던 숙소중 하나를 추천해달라고 한다면 단연 보타니1596 을 첫번째로 추천해주고 싶다.독채펜션 보타니1596 후기는 여기를 클릭! 


한림 명월에 위치하고 있는 독채펜션 보타니1596에 이어 두번째 펜션 보타니1596 협재가 오픈을 했다.


깔끔하고 유럽풍 컨셉의 명월 보타니1596과 달리 동양풍으로 한껏 멋을 낸 보타니1596 협재는 제주도 핫플레이스 협재해수욕장 중심에 위치해 있다. 아직 보타니1596 협재 간판을 달기 전. 협재해수욕장 중심 위의 건물 2층에 보타니1596협재가 둥지를 틀었다. 


제주도 펜션 보타니1596 협재는 2%를 뺀 나머지 전부 다 수작업으로 만들어 세상에 단 한곳밖에 없는 동양풍 펜션을 완성시켰다. 


따뜻하고 아늑한 분위기의 보타니1596협재.조명,가구,소품 하나하나 정성스러움이 느껴진다. 


제주도 펜션 보타니1596 협재는 주방,거실,방2,화장실2 로 이루어진 협재해수욕장의 동양 컨셉의 펜션이다. 


독채펜션 보타니1596 과는 전혀 다른 컨셉으로 따듯하고 정겨운 느낌이랄까? 기본적인 어메니티,구비물품,서비스는 독채펜션 보타니1596과 동일하다. 


보타니1596협재는 2개의 방이 준비되어 있는데.. 한곳은 침대로 이루어진 침실 나머지 한곳은 온돌실 이다. 그리고 보타니1596협재의 정원은 4명이며 1인침구로 추가침구와 추가인원이 불가하다. (영.유아는 가능) 


보타니1596 협재의 인테리어가 유독 눈에띄었던 거실 주인장님께서 직접 만드신 액자와 탁자,조명 그리고 방석까지 협재해수욕장 펜션중 이렇게 정성스럽게 준비 된 곳이 있을까? 


소파,매트리스 빼곤 직접 다 수작업으로 만드셨다고 한다. 보타니1596 협재에 얼마나 많은 공을 들이셨는지. 정말 대단하다는 말 밖에 나오질 않는다. 


독채펜션1596의 기본물품과 식기를 보고 굉장히 놀랬었는데.. 보타니1596협재 역시 깔끔하고 예쁜 식기와 편의시설들이 갖춰져있다. 


냉온수정수기,캡슐커피 머신에 각종 구비물품. 


고급스러운 캡슐커피,라면,각종양념 등. 어느 펜션에 가도 이렇게 완벽하게 구비 된 곳을 찾기 힘든데.. 그간 다른 펜션에서의 아쉬움을 보타니1596이 채워줬다. 


그리고, 보타니1596의 구비물품중 재밌게 봤던 문구들. 각종양념,주방세제, 사진엔 없는 세탁세제,섬유유연제까지 세심하게 보타니1596 주인장님이 직접 준비하신 것들이다. 


뽀송뽀송하고 향이 좋던 수건과 기본적인 샴푸나 컨디셔너도 향만 맡아도 어느 브랜드인지 알것 같았다.


보타니1596 협재의 전체적인 인테리어는 감각적으로 따뜻한 느낌이 물씬 풍긴다. 침구류 역시 주인장이 직접 다 수작업으로 만드셨다고 하는데, 시중에서 사고싶어도 살 수 없는 것이다. 


온돌방과 더불어 침실역시 깔끔하고 정갈함을 보여줬고, 


화장실과 세면대도 잘 꾸며져 있었다. 


보타니1596에 오면 주인장께서 어떻게 손님들에게 배려를 해주는지 알 수 있을 것이다. 


사용한 수건을 넣는 통이나,재활용,휴지통 역시 깔끔하게!


협재해수욕장의 날이 저물기 시작하면 보타니1596 협재의 옥상에서 멋진 협재해수욕장 조망을 볼 수 있다. 거기에 더불어 전기그릴을 이용해 간단한 바베큐 파티까지 즐길 수 있다. 


제주도 협재해수욕장 조망을 즐기며 보타니1596 협재 옥상에서 바베큐파티를 원한다면 보타니1596 주인장님께 말씀드리면 완벽하게 바베큐 셋팅을 해주신다. 


마블링이 좋은 고기들과 


내사랑 호가든 로제만 있으면 준비끝. 


요렇게 분위기 있게 셋팅완료! 


보타니1596 협재의 분위기에 취하고 음식맛에 취한다. 


편하고 따뜻했던내 집 같은 보타니1596 협재의 밤이 지나고, 


보타니1596에서 가장 즐거운 시간이 찾아왔다. 바로 보타니1596의 조식시간! 


하나하나 직접 만든 보타니1596에서만 맛볼 수 있는 조식 


보타니1596 조식을 보면 너무 이뻐서 먹지 못할 것 같은 생각은 누구나 다 똑같을 거다. 


보기좋은 떡이 먹기도 좋다 라는 말이 괜히 있는게 아니다. 


음식 하나하나 얼마나 깔끔하고 맛있던지. 아침에 일어나 눈,맛으로 즐길 수 있었던 보타니1596 협재의 조식아까워서 어떻게 먹어~ 라고 말하고 너무 맛있어서 밥한톨 남기지 않고 싹 비웠다. 


보타니1596협재의 두번째날 아침 조식은 성게 미역국이다. 술을 먹지 않았어도 해장이 되는 정갈하고 시원한 맛이 일품이었던 보타니1596의 성게미역국. 보타니1596 협재에서 연박을 하게 되면 매일 아침이 기다려질것 같다. 


편안하게 내 집처럼 맘놓고 쉴 수 있었던,제주도 보타니1596 협재 펜션 제주도에서의 빡빡한 관광보단 힐링을 하고 싶다면 보타니1596을 추천해본다. 


보타니1596 협재 제주시 한림로340입실시간: 오후 6시 퇴실시간: 오후 3시 TEL. 010.7577.9557

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 도나토스 화덕피자♥



제주 협재해수욕장 도나토스 화덕피자♥


쌀쌀한 제주도예용.오늘 반팔 티셔츠 입고 협재 갔다가 얼어 죽을뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


바람이 오지게 많이 불어서 집에 돌아올때는 히터 틀고 왔어용^^아는 지인에게 맛있는 집을 아냐고 물어봤어용.열심히 메모 했는데 그 중에 지인이 "내 인생피자" 였다며 이야길 하길래 냉큼 댕겨 왔지요.무작정 미친듯 달려오긴 했는데 협재해수욕장 근처라서 참 멀었어요...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거의 도착 할 무렵남편이 이야길 하더라구요." 피자 하나 때문에 너무 멀리 온듯"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


협재 해수욕장 건너편 골목쪽이예용.주차장은 따로 없어서 골목 귀퉁이에.입구에 도착해서 기억이 나더라구요.예전에 남편이 가보자며 이야길 했는데 제가 피자 먹기 싫다며 다른곳 갔던 날이 있거든요.바로 그 집이였다는^^;;;


화덕피자를 먹을 수 있는 '도나토스' 입니당.입구 부터 뭔가 뽜이야 ~~~하는 향이 슬쩍 나고요.외국인 분들이 제법 있더라구요.주인분이 직접 써빙도 하시던데 외국 손님과 아주 유창하게 대화를 나누시더라는~뭔가 분위기가 외쿡 스런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촌스러운 저만 그렇게 느낄지도요^^


아쉽게도 8세미만 친구들은 입장이 안되네용 ㅜㅜ 약간 분위기가 잔잔한 곳이라서 그런가봐용.


뭔가 요런 분위기?딱딱 셋팅 되어 있었어요.


메뉴판을 보면 아 ~~~~하실거예요.스뽜게뤼 ~~~이런거 없고요.화덕피자랑 샐러드 종류.그리고 엄청 다양한 술ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 와인 다양 했어요^^


별모양으로 표시 되어 있는게 인기 메뉴랍니당^^아 !!!!꼭 참고 하실점은요피클, 핫소스 이런거 나오지 않아요^^피클과 핫소스에 익숙해져 있어서 처음엔 뭔가 허전 했는데... 화덕피자의 맛을 제대로 느끼고 온것 같아용.


촌년네는 샐러드 대신요....... 피자 두판 주문 했습니당.1인1판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샐러드를 만오천원 넘게 주고는 못 먹겠더라고요.차라리 피자 한판 더 먹지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


화덕은 얇아서 1인1판 해야겠더라구용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 어디까지나 촌년네 부부 배 기준 입니당.옆테이블을 살펴보니 샐러드에 피자 요정도?아니면 피자 하나에 맥주 한잔씩?요렇게 드시더라구용.


맥주, 와인과참 잘 어울리는듯^^술을 부르던 화덕피자.


찍어서 먹을 수 있는건 요것뿐!도나토스 피자가 제일 먼저 나왔는데 오우 ~~~맛있었어요.저는 원래 도우 부분 안먹거든요.근데 바삭하니 고소해서 싹다 먹고 왔어용.


도나토스를 먹고 있다가..한판 더 주문을 했어용.직원분께 물어보니 루꼴라를 이야기 해주시길래 루꼴라 주문^^


루꼴라는 주인분이 직접 테이블에서 치즈 슥슥 - 올리브 오일 소스를 쫘악- 뿌려 주셨어요.그리고는 굉장히 시크하게가십니닷.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불친절 이런건 아닌데,,,,,뭔가 딱 할 말만  로봇처럼 하고 가는 그런?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정 넘치고 그런 분위기는 아니예용^^딱딱딱 !!!로봇 분위기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


남편은 루꼴라 피자가 나오고 당황을 했습니당.저는 요런 풀때기 좋아하거든요.은근 편식 있는 남편은......"이건 니 스따일이네"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편은 도나토스 맛있게 드시고, 저는 루꼴라를 와작 와작^^


풀때기 싫어하시는 분들은 루꼴라 별로 일것 같아요^^분위기도 있고, 맛도 담백하고 맛있었어요.가격이 사악 하지만?그래도 뭔가 진정한 화덕 피자를 맛 본듯한 고런?!


풀때기는 그냥 퍼먹고 도우는 따로 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1인1판을 하고도 걱정을 했어요.양이 부족하면 어쩌지 하고요.근데 2인2판 하니 배 통통 먹고 나오네용^^촌년의 개인적인 생각으론 맥주, 와인 곁들이는게 좋을것 같아용.밥으로 먹기에는 허리 휠것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 너무 내 배 기준인감?

--------------------------------------------------


[협재해수욕장 맛집]한치앞도모를바다



오빠 친구분 제주도 현지인의 추천으로가게된 제주 한림읍 맛집 한치앞도모를바다곳곳 꾸며둔 것도 맛도 좋았다.


떡볶이라기 보다는 해물탕 수준.해산물이 완전 푸짐했다.


한치 잘라주셨는데,양이 더 늘어난 느낌.


바닥에 눌러 붙지 않도록 계속 저었다.떡볶이인데 많이 맛있었다.


그리고 오빠야 친구가 꼭 먹으라던치즈 감자전.


가운데 겉절이 같은 거랑 같이 먹는 거였다.다들 맛있다고 한 톨조 안남기고 다 먹었다.


밥도 볶아먹었다.떡볶이집가서 이렇게 전투적으로싹싹 다 먹은거 처음인거 같다.


제주스러운 물건들과예쁜 소품들로 잘 꾸며져있었다.


구경하는 엄마. 플리츠 아줌마.


귀엽던 선인장 컵.


전투적으로 먹다가노란 창틀에 놔둔 내 물건들 뭔가그냥 예뻐서 찍음.


나오는 길에 계산대쪽에 있던빈티지한 제주도 그림.기억안나는 어릴적 우리집에도 있었다면서엄마가 반가워했다.제주도 맛집 한치앞도모를바다 위치


한림읍에 있는 곳.해수욕장 근처게스트 하우스들 많은 곳에 있었다.해물도 많고 맛도 있고협재해수욕장 맛집으로 추천




--------------------------------------------------


협재해수욕장 카페 제주의아침 베이커리 마농빵~



제주도 협재해수욕장 카페제과기능장의 베이커리카페'제주의아침 베이커리'제주 마농빵 !!리얼후기 입니다~제주도 여행에서 빠질 수 없는 협재해수욕장~그리고협재해수욕장 바로 근처(3분이내)에이쁘고 아주 맛있는 베이커리카페협재쪽으로 코스가 있으시다면제주의아침 베이커리 마농빵드셔보세요~ㅎㅎ함께 빵을 먹던 동생이 마농빵(마늘빵)맨 나중에 먹어~ 라고 할정도로정말 맛있는 빵입니다~ㅎ


제주의아침 베이커리는 금능석물원주차장에 함께 위치해 있어요~넓은 주차장 이용할 수 있어요~ ^^그리고 금능석물원도 꼭 가볼만 합니다~ㅎ삼십여분이면 사진찍고 구경할 수 있는~


우선 제주의아침 베이커리로 들어갑니다~





제주 마농빵!!! ㅎㅎ 점심 조금 지나서 갔는데2개 남아 있었고 일행 오면은 이따가 사야지했는데 몇분 뒤에 다 나가버렸어요 ㅠ완전 낙담하고 있었는데~ㅎ삼십여분뒤에 마농빵이 또 즉석해서나온다고 해서 완전 좋았네요 ㅎ


크로아상도 하나 남아있었고 ㅠ바로 담아 놨지요 ㅋ


단체석도 있구요~


제과장님(사장님)이 말씀하신대로마농빵이 나왔어요~ㅋㅋ기존의 마늘빵과는 완전 차원이 다른넘나 맛있는 마농빵~ㅎ벌써 두번째 방문입니다.집은 인천인데 ㅋ


제주 마농빵 사이즈도 엄청 크구요~ㅋ


대한민국제과기능장~의 베이커리카페~


빵 주문!!!ㅎ


빵은 우유나 아메리카노가 딱~ㅋㅋ


보통 쟁반에 주시는데 부탁드림 ㅋ





정말 이 마농빵은 말로 설명이 안되는데안에 정말 촉촉하고 기가막힙니다 ㅠㅠ제주의아침베이커리는 정말 숨은 맛집!!


맛있게 커피와 빵을 먹고~차는 그대로 둔채로 바로'금능석물원'산책 했습니다 ~ ㅎ생각지도 못한 동굴도 있구요~그럼 사진 위주로 갈게요~~'제주 금능석물원'


날씨가 흐렸던 것이 조금 아쉽~ㅎ


금능석물원 일부 사진리뷰 해봤습니다 ^^제주의아침베이커리협재 가신다면 필수 코스~ㅋㅋ




--------------------------------------------------


한림읍 맛집! 협재해수욕장횟집 일품횟집 만족!!






출장겸 여행겸해서 온가족이 총출동해 제주도여행을 다녀왔어요~여행이라기보단 사실상 맛집투어였다는..ㅋㅋㅋ저희 부부는 워낙에 회를 좋아하는 회덕후라 ㅎ묵은 숙소에서 가까운 횟집을 찾다가 한림읍 맛집! 협재해수욕장횟집 일품횟집을 알게 되었어요!


위치가 마을회관이길래처음엔 지도가 잘못됬나 ㅋㅋ 엄청 검색을 해봤는데정말로 마을회관 1층에 떡하니 자리 잡고 있던!!!!!!왠지 맛집 포스가~~ㅋㅋ횟집을 방문할때 맨처음에 보는게 수족관 상태인데여태까지 봤던 횟집중에 이렇게 수조가 큰 횟집은 처음봤어요 ㅎ대형어종뿐아니라 수조상태도 엄청 좋았던!!


한림읍 맛집이라 그런지 사람들이 정말 바글바글 하더라구요!특히 지리적으로도 마을회관 바로 1층이니 ㅎㅎ회식자리로도 좋을 것 같고 ㅎㅎ 메뉴판은 위 사진과 같은데저희는 서울에선 참돔! 제주도에서는 황돔이라고~ 황돔소자를 주문했어요.제주에서.. 이 가격에 이런 퀄리티의 한상차림을 보고 정말 깜짝놀랬는데서울에서도 이정도로 나오지는 못할 것 같더라구요 ㅎ다음번 제주여행을 가게 되면 다금바리도 먹어보고 싶더라구요 ㅎ


찬이 끝도 없이 나오는데 하나하나의 찬들이다 고급진 찬이였어요 ㅎㅎ옥수수콘 이런거 아니고..ㅋㅋ 해산물 좋아하는 저희 부부한테완전 취향저격!!!!!사진에 못찍은 찬도 있는데 연이어서 5개 더 나오더라구요!! 진짜 상다리 휘어질듯..ㅋㅋ


하나하나 완전 일품요리처럼 나와서 제주도가 아니라 서울이였으면 진짜 부모님 모시고자주 찾아오고 싶더라구요 ㅠㅠ너무 계속 나와서 상다리 휘어지는 거 아니야? 하고 걱정했다는 ㅋㅋㅋㅋ협재해수욕장횟집 찾고 있다면 진짜 일품횟집 추천드려요!!


이 비싼 은갈치회가 찬으로 나오다니 ㅋㅋㅋ여수에서 요정도 하는 은갈치회 먹으려면 엄청 비싼데..ㅋㅋ하나도 안비리고 입에서 살살 녹더라구요 ㅎ병어회도 입에서 진짜 눈녹듯이 사라짐..ㅋㅋㅋㅋ


그냥 해삼도 아닌 그 비싼 바다의 붉은 보석이라고 불리는홍삼이 나와서 깜짝놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 접시만으로도 거의 족히 2만원정도 할것 같은데 ㅎㅎ꼬들꼬들한 껍질 무침도 맛있고 ㅎㅎ정말 폭풍 소주각이죠??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 우리는 한라산 소주 5병인지 6병인지 가물한데막 달룠답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


꼬들꼬들한 뿔소라회 삼시세끼 차승원이 먹는 모습 보고 몸값이 비싸졌다는 군소 진짜 부드럽고 가시 하나없었던 고등어조림회!!찬들 하나하나가 넘나 맛있었어요!!!협재해수욕장횟집 일품횟집 너무 만족스러워서 ㅎㅎ다음에 제주가면 또 갈거에요 ㅋㅋㅋㅋ 


저는 워낙 갑각류 킬러라서 게장류를 좋아하는데여태까지 먹어봤던 간장게장 중에 제일 맛있었어요!!!진심 따로 팔면 어느정도 사가고 싶었어요 ㅠㅠ여느 간장게장이랑 다르게 짜지도 달지도 않고 정말 간이 딱 적당히 베어 있어서 자꾸 먹고 싶어지더라구요다른 조림류도 새우조림은 입에서 살살녹고계속계속 들어가더라구요


딱새우회는 오동통하니 살도 올랐고 다다끼?ㅋ 뿔소리회 ㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ뭐든 찬이 좋았습니다 ㅋㅋㅋ


그리고 기다리고 기다리던 황돔회!!!!!!!!ㅋㅋ역시 돔종류라 맛이 꼬들꼬들하고 ㅎㅎ한사바리 나와서 ㅋㅋ 이렇게 주시면 남는게 있을까 싶을정도로잘나와서 ㅋㅋㅋ 엄청 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋ


여기서 끝이 아니라 계속계속 나오는 맛의 향연~~열기 조림도 짱 맛있고 볶음우동까지거의 모든 찬들을 싹싹 비웠어요 ㅎㅎ 다 먹고 나니 진짜 배불러서 ㅋㅋㅋ


마지막 마무리는 알밥과 지리였는데요!!지리 맛이 정말 일품이더라구요 ㅎㅎ탕까지 얼큰하게 먹으니진짜 배불러서 죽겠더라구요 ㅎㅎ한림읍 맛집! 협재해수욕장횟집 일품횟집 위치는 아래와 같아요!!이 근처에 여행하신다면 꼭 방문해보세요 ㅎ


예약문의: 064-796-7534

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 펜션 편하고따뜻했다







곽지과물해변 노을 


제주도는 동서남북이 모두 다르다는점이 가장 멋진 것 같아요. 개인적으로 제주서부권 바다를 참 좋아하는데요. 뭔가 조용하고 분위기 있고 그리고 해지는 노을이 정말 멋지다는 점이죠! 애월바닷가, 곽지과물해변, 협재해수욕장까지! 분위기 있는 제주여행을 계획 중이시라면 서부권여행을 꼭 계획해보시길요! 특히 제주공항과도 가깝기 때문에 공항에서부터 애월 거쳐 협재까지 쭉 오는 코스로 계획하셔도 좋겠죠! 


제주도 첫째날은 동부권을 돌고 마지막날 숙소는 협재해수욕장 펜션 중 곱뜨락펜션을 잡아놔서 저희는 둘째날 오후 지나서 서부쪽으로 왔어요. 꼭 가보고 싶었던 봄날카페에서 핫초코 마시고 실컷 놀았답니다!


저희는 2층에 6명이서 이용할 수 있는 방이 있어서 곱드락하우스로 선택했어요. 아이셋 엄마셋이라 4인방은 안되고 단체룸은 너무 넓고 딱 적당하게 보낼 수 있는 방이 있어서 선택했죵~~





두개의 원룸이 합쳐져있는 공간이예요! 숙소 문을 열고 신발 벗고 오른쪽으로 들어가면  침실과 화장실로 되어 있어요. 침대도 있고 티비도 있고요~ 


왼쪽으로 들어가게 되면 1층은 주방 화장실로 되어 있고요계단 올라가서 2층은 침대 2개가 있는 침실로 사용할 수 있어요. 


구조가 굉장히 특이한데요. 넓게 사용할 수 있어서 좋고 화장실도 2개라 좋고요! 침대도 3개나 있어서 좋고요! 협재해수욕장 펜션 중에서도 단체로 이용하실 분들은 여기 괜찮은 것 같아요. 


아이들은 1층 침대에서 뒹굴 뒹굴선생님 놀이 하는 중이랍니다 ㅋㅋㅋ 번갈아가면서 사이 좋게요 ㅎㅎㅎ 


옥상에는 고기 구워 먹을 수 있는 공간도 있네요이제 4월부터 슬슬 날 따뜻해지면 이곳은 바글바글 해질듯! 바다도 보이거든요 ㅎㅎ 정망 굿굿! 


제주마을 같기도 하고 앞에는 협재해수욕장이 있어서 관광지 같기도 하고 암튼 조용하기도 하고 은근 분위기도 있는 곱드락하우스 이날 아침에 일어나서 서울로 돌아와야했는데요. 어찌나 아쉽던지 ㅠ.ㅠ 여행은 원래 아쉽지만 더더더 아쉬운 날 ㅠ.ㅠ 또 가고 싶은 요즘 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 민박 반려견동반 펜션 제주똘내미



친구들과 떠난 즐거운 여행!협재해수욕장 민박 제주똘내미에서소중한 추억 남기고 왔어요~날씨가 좋아서 협재해수욕장이 더욱 아름다웠던 날!!


투명한 바닷물이 유명한 협재해수욕장~외국해변 못지 않은 아름다운 경관을 자랑하는 곳이에요ㅋㅋ협재해수욕장은 언제 방문해도아름답고 마음을 편하게 해주는것 같아요ㅎㅎ


저 멀리 비양도도 항상 그자리에 있어요~비양도 한번 가야지~ 가야지~ 하면서계속 못가고 있네요ㅋㅋ정말 한번 꼭 가고 싶은데생각처럼 잘 안되네요ㅋㅋ그저 바라보기만 해서 더욱 아름다운 것일지도ㅋㅋㅋㅋ


협재해수욕장에서 차로 2분거리에 있는제주똘내미~!독채펜션이라 우리끼리 놀 수 있어 참 좋은곳이에요^^최근에 실내 인테리어도 새롭게 해서정말 깨끗하고 좋았어요ㅎㅎ


실내로 들어가면 독특한 인테리어가 눈에 띄어요!정형화된 펜션느낌이 아니어서 새롭고 좋더라고요ㅎㅎ


새롭게 오픈한 티 팍팍나는 소품들ㅋㅋ새것을 사용하는 느낌은 언제나 좋은것 같아요ㅋㅋ


주방에서 가장 눈에 띄는 싱크대~!아기욕조를 활용해서 만들었다고 해요일반 가정집과는 다른 느낌이라여행온 기분이 확실히 나더라고요^^특이한점이 많아 새집구경하듯펜션구경 신나게 했어요ㅋㅋ


조명도 하나하나 신경쓰셨는지이쁘게 잘 꾸며져 있었어요!천장까지 새롭게 꾸며져서 깔끔했어요ㅎㅎ


거실에는 커다란 테이블과 쇼파가 있었고요~빈티지 느낌으로 안락한 분위기에편안하게 쉴 수 있었어요ㅎㅎ


큰방에는 커다란 침대가 있고작은방에는 침구류가 잘 정리되어 있었어요!침대가 커서 아이가 있는 가족은 침대에서 함께 자도괜찮겠더라고요ㅋㅋ


욕실도 깔끔한 모습이었어요!새로 인테리어 해서 그런지이곳저곳 많이 신경쓴것이 보이더라고요^^


#협재해수욕장민박 제주똘내미는반려견과 함께할 수 있는 펜션이에요~거실은 에폭시 바닥시공을 하였고반려견이 함께 있어도 된다고 하더라고요!!반려견과 함께 할 수 있는 펜션이 많지 않은데여행에 반려견을 동반하려는 사람들에게는정말 희소식아닌가요?ㅋㅋ


반려견이 뛰어놀 수 있는 장소도 마련되어 있고데크와 빈티지욕조까지 준비되어 있어요~10마리 데리고와도 문제없을듯ㅋㅋ


친구들 기다리다가 출출해서간단하게 먹을것을 사려고 편의점에 왔어요~펜션에서 가까운 거리에 협재해수욕장과편의점이 있어서 이용하기 편리했어요ㅎㅎ


여행에는 간편한 인스턴트가 쵝오!ㅋㅋ


음식을 사오고나니 갑자기 분주해진 친구들ㅋㅋ밥을먹고 와도 배고프다고 하네요ㅋㅋ


정수기가 있어서 편리했어요~정수기도 아마 새것인듯ㅋㅋ


간편하게 조리해서 간식(?)을 먹었어요ㅋㅋ분명 밥을 먹었다는데 왜들그렇게 잘먹는지ㅋㅋ우리는 이날 먹방찍기위해 모은사람같았어요ㅋㅋ


다먹고 카드게임까지ㅋㅋ이마때리기를 했는데친구중에 타짜한명이 있어서저는 이마에 혹이 났어요ㅠㅠ나중에 친구들이 다 모여서결국은 술판으로 마무리했어요ㅋㅋ협재해수욕장 민박 제주똘내미에서즐거운 시간보내고 기분좋은 추억남기고 돌아왔에요^^


입실 15시 이후, 퇴실 11시까지010-6212-3795

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 두꺼비식당이 일등이닷! 



 축하해주세융!! 박슈~~짝짝짝!!! 아.. 물론.. 제가 아니라 ㅎㅎㅎ 저희 할머니 할아버지가 생신이십니닷~! 두분이 같은날이시거든영! 해피벌스데이투유~~!! 히히 항상 이때마다 밥을 먹거나 했는데 너무 똑같은거 같아서!!! 이번에는 좀 가족끼리 특별한걸 해보자고 해서 ㅎㅎ 생신 날짜에 맞춰서!!회사다니는 친척들은 연차까지 쓰고!!! 다같이 제주로 쓩~ 하고 날라갔다왔숩니당 히히 할모니 할아부지가 너무 좋아하셨어융 ㅠㅠ  힘들어하실 줄 알았는데 공기도 좋고 맛있는것도 많다고 행복해하시더라구영 ㅜㅜㅜ 다음 생씬때는 더더더 더더 잘해드릴게영! 


제가 또 가족중에 ㅋㅋ 검색왕이라서.. ㅋㅋㅋㅋ 협재해수욕장 맛집을 다 알아보고 왔쥬 !! ㅎㅎㅎㅎ 그전에 해변가좀 걷다가 갔어융!! 우리 할머닝 양산이 참 이쁘졍 ㅋㅋ 핑크색 꽃모양 ㅎㅎ 저런건 언제 또 사셨을까여!! ㅎ히히 신발은 제가 사드린 하늘색 운동화를 신으셨네융!! 햇빛 있다고 썬글라스도 쓰시고!!  역시 멋쟁이~ 히히  그나저나 해수욕 하러온 사람들이 엄청 많더라구여 ㅋㅋㅋ 저도 옷만 더 가져왔음 풍덩 뛰어들었을텐데..ㅋㅋㅋ 차마용기가 안나.. 보고만 옴 ㅋㅋㅋ


그냥 잠시 들렸다 나오는데 왕...  텐트도 많이 쳐져있더라구영 ㅜㅜ .. 아ㅜㅜ 나도 숙소보다.. 여기가 더좋은데.. ㅋㅋㅋ 다음에 올땐.. 탠트 꼭가져와야징 ㅎㅎ 혼자서라도 자고말겠어 ㅋㅋㅋ 그와중에 하늘에 구름 왕.. 뭉게뭉게 하쥬?!ㅎㅎㅎ 


드뎌 왔따!!! 협재해수욕장 맛집 ㅋㅋㅋ 이름이 특이해여 ㅋㅋㅋ제주두꺼비식당 ㅋㅋ 먼가 옛날스러우면서도! 분위기 있어보이는~ 겉으로 봤을땐 엄청 커보이진 않았어융!! 그런데 간판이 흰바탕에 검정 글씨로 아주 정직하게 적혀있어서 ㅋㅋ 먼가 좀 더 새로웠던것같아여! ㅋㅋ 입구쪽에는 벤치가 하나 있더라구융! 저기 앉아서 나 왔다! 라는 인증샷 하나  찍어줬졍 ㅋㅋㅋ


여기오기전에 ㅋㅋㅋ 검색하고 메뉴를 알아봤는뎈ㅋㅋㅋ 꼭 먹어야할게 있떠라구영 ㅋㅋㅋ 전복곤드레밥!!! 제가 또 이렇게.. 토속적인 입맛입니다.. 아그리고 물론 할무니 할아부지도 넘넘 좋아하시져! ㅋㅋㅋ 벽에 붙어있는 메뉴판도 참 깔꿈하네여 ㅋㅋㅋ 일단 등갈비가 한치가 들어간게 있고 안들어간게 있어서! 고민끝에 들어간걸 먹기로~! ㅎㅎㅎ 한취가 있는건 만오천원! 곤드레밥은 만삼천원!! ㅎㅎ 적당하즁? 사리도 추가할수 있더라구영!!! 그건 앉아서 결정하기로~  


방에도 먹을 수 있는 곳이 있길래 들어가보니까 오른편은 큰 창문으로되있어서 밖이 훤히 다보이더라구영!! 그리고 테이블이랑 바닥이 전부 나무로 되어있어서 좀더 시원했던것같아융!!


이런거 또 지나칠 수 없져 ㅋㅋㅋㅋ 에스엔에스 ㅋㅋㅋ 공유하면 음료수 1개 공짜!!로 준다고 적어놨더라구융!!! 히히히 저는 페이스북은 안하지만 인스타를 하기 때문에!! ㅋㅋㅋ 바로 태그올려서 사진 방빵 올리기 히히 그래서 싸이다 하나 얻었어융!! 히히 이런거대문에 sns 를 끊을 수가 없숩니당.. ㅎㅎㅎ 정말 그이유냐...?ㅎㅎㅎ 협재해수욕장 맛집 홍보대사된기분.. ㅋㅋㅋ 


으학... 협재해수욕장 맛집 여기에는 아이들을  데리고 올 수도 있떠라구여 요즘에는 아이 못데리고 가는 식당 많자나여? 그런데를 노키즈식땅이라고 하던데! 여기는 애들이 놀 수 있는 공간도 따로 있더라구영! 조카 데려왔으면 좋았겠어영 ㅜㅜㅜ 담에 꼭 가치 오장 ㅜㅜ  저 핑크색 씽크대.. 서려니가 참 좋아했겠네여 ㅋㅋ 그리고 책꽂이에 책도 많더라구영 ㅋㅋㅋㅋ 애들이 밥먹을때 귀찮게 안할듯 ㅋㅋㅋ 


하얗고 길쭉한 그릇에 나온 배추김치!!! 자르지 않고 그냥 나오더라구영 ㅎㅎ 사진상으로는 약간 주황빛이 돌아서 싱거워보이지만 와.. 실제로는 감칠맛 굿이였음~ 위에 들어간 파도 넘나 굿!! 그리고 당근 채썰어 들어간 김취 좋아하는데 이것도 취향저격이였움 ㅋㅋㅎㅎ 한 네번정도...리필한듯..... 거의 제가 다 먹은거 같네여.. ㅋㅋ


내가.. 쵀애하는.. 콩나물이다.. 하..  등갈비에 이런거 들어가야쥬... 그래야 식감도 좋지..  빨리 넣었으면 좋겟다.. ㅋㅋㅋㅋ 그릇에 쌓여있네유 많이도 주셨닷 히히 


메인 드뎌 등장!! 맨 위에 ㅋㅋㅋ 하얗게 널부러진게 ㅋㅋ 바로 한! 치!!!! 히히히히 너를 먹고싶어서.... 내가 여기까지왔....ㅎㅎㅎㅎ 노란 양은냄비에 나오더라구영 머든지 이 냄비에 있우면 더 맛나보이는듯 ㅋㅋ 버너위에 안착 히히 빨리 끓어라~


국자로 휙휙 저어주기~  이런건 막내인 제가 담당해야져~~ 안에는 대파 가 큼지막하게 썰어져있고  그리고 버섯도 길게 찢어져있고!!! 히히히 여러가지 야채가 많이 들어가서 좋았던것 같아유!


한손으로는 집게를~ 한손으로는 가위를~ 히히히 싹둑 싹둑 자루장!!! 히히 하나 통째로 먹고싶었으나... 참아야지.. 어르신들도 계신데..ㅋㅋㅋㅋ


우왓 ㅎㅎㅎㅎ 콩나물 투하!!!! 히히히 이래야 진정한.. 맛을.. 느낄 수 있져!!! 그리고 푹 익으면 안되여 딱 아삭할때쯤 먹어줘야함 ㅋㅋㅋㅋ 


협재해수욕장 맛집~ 한 상 차려졌네여~  가운데보시면 큰 전도 있쥬? 나중에 자세히 맛.. 평가.. 들어갑니닷 히히히


다익었당!!! 하나 흡입해야지 ㅋㅋㅋ 정신없어가지고 ㅋㅋ 또 그냥 찝게로 먹어버렸네여 ㅋㅋㅋ쩐다... 젓가락이 필요없는듯. ㅋㅋㅋ


하... 먹규싶다... 연기가 모락모락하네유.... 이렇게 쿙나물이랑 같이 먹어야쥬~ 히히 뼈에 붙은 살 뜯어먹는 재미가 있쥬! ㅎㅎ


으악!! 곤두레밥이당!!! 히히히 막 티비에도 이런게 나오길래 그때마다 먹어보고싶었는데 기회가없었어융!! 근데 드뎌 제주와서 제가 이걸 먹어보네유!! 협재해수욕장 맛집으로 오길 잘했우!!!!  위에는 잘 삶아진 전복이 여러개 있어영!!! 눈으로만 봐도 건강해지는 맛일것같쥬? 


처음에 무국인줄알았네여 ㅋㅋㅋㅋ 이거 동치미래여!!! 히히히  목으로 넘어갈때 완젼 시원함! 꿀꺽꿀꺽삼킴 ㅋㅋㅋ 원샷할뻔 ㅋㅋㅋ 엄마한텐 미안하지만.. 집에서 먹는거보다 백배 맛있었움.. ㅋㅋㅋ 그런데 무가 딱 두개 들어잇네영??ㅋㅋ 밑에 더 있나?ㅋㅋㅋ


밥한술 뜨기 ㅋㅋㅋㅋ 왜 밥은 안뜨고 ㅋㅋ 전복만 떳니??? 히히히 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜....욕심은 많져... ㅋㅋㅋ 집가면 이제 못먹으니까... 그생각으로 그냥.. 퍼묵퍼묵.. ㅎㅎ 


전뽀옥! ㅎㅎㅎ 한젓가락하실레융?? 히히히 소주 한잔 햇는데 ㅋㅋ 안주로 딱이였움 ㅋㅋㅋ 


이건 아까 나왔었던 배추전!!!  가운데 배춧잎이 두개가 들어가있어융!! 히히히 젓가락으로 쭉쭉 찢어먹기!!! 히히히 보시면 알겠지만 ㅋㅋㅋ 두께가 엄청나게 얇아여 ㅋㅋㅋ 어떻게 저렇게 꾸엇지... ㅋㅋㅋㅋㅋ 처 설날때마다 전만들어도... 두껍게만 되던데.. ㅋㅋㅋ


전 돌돌 말아서 장에 찍어묵기!!! 약간.. 저 짜게 먹는편이라서...  꼭 장같은데다가 찍어먹어여.. ㅋㅋㅋㅋ 근데 이거는 안찍어먹어도 맛있엇어융!! 히히히 일단 얇아서 간도 잘베인것같더라구영? 어떻게 부치는지 알고싶다.. 하.. ㅎㅎㅎ


협재해수욕장 맛집ㅋㅋㅋㅋ  먹는도중에 갑자기 사리 생각나서 ㅋㅋㅋ 당면이랑 떡 추가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쩐다.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 냄비 넘치겟네여 ㅋㅋㅋ


빨리 익어라~~~~ 아.. 처음부터 넣을껄... 정신팔려가지고... 타이밍을 놓쳤어융!! 히히히  뒤늦게라도 넣었음 됬징!!


여기와서 또 한라산 안먹을 수 없지!!!! 우리 할부지도!!! 한잔 두잔 세잔.... 한병... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 술 많이 드시더라구영 ㅋㅋㅋㅋ 


계란찜 이에영~ ㅎㅎㅎ 어쩜 이렇게 위에가 통통하게 올라올까여?ㅋㅋㅋ 보통 다 넘쳐버리던데....  역시.. 다들 기술이 있으신가바영.. ㅋㅋㅋ 계란쮬안에는 야채가 쪼끄만하게 다 썰어져서 들어가있떠라구영 ㅋㅋ 넘 작아서 먼지는 잘모르겠던데 ㅋㅋ 색깔별로 봤을때는 대충 음.. 당근이랑.... 파.. 그리고 빨간색은..  머였는지.. 기억이 안나네영....?ㅎㅎ


여기또 첨보는 술이있더라구영? 제주 위트 에일 이라는 맥주였어융! 또 이런건 꼭 먹어보는 저.. ㅎㅎㅎ 먹고나서 한병 더 시켰습니다.. ㅎㅎ 안취한게 다행.. ㅎㅎㅎㅎ  할모닝이랑 할아버짓!! 히히히  두분다 계속 즐거워하셔가지고..  제가 다 뿌듯했숩니당 ㅜㅜ 이번엔 제주였지만!! 다음에는 외국도 보내드릴 수 있도록!!!! 열심히 돈벌게융!! 제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 591 번호 : 064-796-0054


잘찾아가실수 있겠나융?? 한림여자 중학교 아니면 한림농협주유소에서 내려서 걸어서 2분~5분이면 바로 딱 나옵니닷 히히히 전화번호는 064-796-0054 래융!  다들제가먹어본맛을 느껴보시길!! 히히 

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 근처 맛집 & 카페 일정정리!






제주도 협재해수욕장근처 맛집 & 카페 일정정리


제주도 뚜벅이 여행 이다보니 동선을 넓게 잡기는 힘들었다.판포리 문어스파게티 → 리치망고 애월점 이후로 협재까지 택시타고 이동했고오후 3시이후로는 협재해수욕장 근처 맛집 카페만 찾아다녔다.나처럼 혼자 여행하거나 뚜벅이여행자분들 협재에서의 일정을 짜고있다면참고가됬음해서 준비해본 포스팅@


협재 주변에도 워낙 맛집 카페가 많다보니 3시부터 움직였지만 저녁일정도 꽉찼다.참고로 알아보고 갔던 일정이아니라 정말 발닿는대로 돌아다녔는데넘나 괜찮았던것 ㅎㅎㅎㅎ


아침 & 오후 협재해수욕장 시시때때로 아름답다.


협재해수욕장 초입 해녀상


물이 맑고 예뻤던 협재해수욕장의 아침참고로 이사진은 전날 와그핑크버스투어 아침 출발때 들려서 찍은사진이라사람이 없고 조용할때였다.


3시쯤 도착한 협재해수욕장물이 얕다보니 가족단위로온 관광객들이 물놀이하기 좋은 환경이다.이때가 9월에서 10월넘어가기 직전이었는데날도 선선하니 정말 딱 좋더라나도 신발을 벗어던지고 협재해수욕장을 거닐었다.에메랄드 물빛, 진짜 여느 동남아 나라의 맑은 바다가그립지않더라 제주가 최고구나! 


비양도를 바라보며 거닐던 협재해수욕장마음이 편안해지는 순간이었다.이날 다 귀찮아서 카메라도 안꺼내고다 핸드폰으로 찍은건데 (갤럭시노트8)역시...발로 찍어도 예쁜 제주 ♥


협재해수욕장 5분거리 쉼표카페 : 오메기 감저빙수


협재해수욕장 카페 , 협재 카페 를 검색하려다가다 귀찮아서..또 두리번거리다가 찾은 카페그냥 좀 쉬고싶어서 우연히 들어갔고 마침 1층이 꽉차서2층을 올라갔는데...세상에 이런 뷰가..ㅋㅋㅋㅋㅋ사람은 많았지만 밖에 테라스와 옥상도있고 기대이상으로 좋은 카페였다.협재해수욕장 을 바라볼수있는 뷰좋은 카페 , 쉼표알고보니 무한도전 이효리편에 나왔던 카페였던데 것도 벽에 사진보고 알았음


협재해수욕장 카페 쉼표에는 특이한 메뉴가 판매되고있었는데커피를 먹으려다가 내 눈에 띄었던 오메기감저빙수 ㅋㅋㅋ찹살, 팥, 쑥으로 만든 제주 특산물 오메기 떡과감저(고구마의 제주어)를 얼려 갈아 만든 수제 고구마 빙수라고한다.실제로 먹어보면 떡도 씹히고, 팥, 쑥 등등 다양한맛이 달달&고소하게 느껴진다.한번쯤 먹어볼만한 맛! 특히 어른들 모시고오면 좋아할듯한 빙수였다.4월말에 제주여행 계획중인데 어른들모시고 다시 한번 들릴예정!


빙수 말고도 다양한 사이드메뉴가있으니협재의 맑은 뷰를 보며 간단하게 식사하고 싶다면 한번쯤 가볼만하다.사람 붐비는 시간 (1시~4시쯤?) 을 좀 피하다보면환상적인 뷰를 볼수있는 자리에서 편안하게 먹을수있지않을까?


협재해수욕장 인근 맛집 협재칼국수 : 한치무침이 맛있는 집


시간:  09:00~20:00 (브레이크타임 PM 4~5시)


배가 고프진 않았다.근데...뭔가 제주에오니 욕심이 더 생기더라배가 아프지않는한...제주 맛난음식들을 다 먹으리라 ㅋㅋㅋ하고그래서 걷다가 찾은 협재칼국수이곳 역시 협재해수욕장에서 그리 멀진 않다.해물칼국수와 한치무침이 맛있는 제주도 협재해수욕장맛집 이다.식당에 들어가니 제주도 혼자여행 온 사람들이 나만있는게 아니었다..테이블 마다 나포함 여자 한명씩 다 앉아있었음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외롭지 않던 순간


사실 보말칼국수도 너무 먹고싶었는데오메기감저빙수가 아직 배속에 남아있던지라..ㅋㅋㅋ간단하게..? 한치무침을 주문함너무 달달매콤하니 맛있었던 한치무침, 사진을 다시보니 침이 고인다...한치가 쫀득쫀득하니 먹기 좋았던 협재해수욕장 맛집 협재칼국수메뉴가 다양하고 맛있는게 많으니 근처 맛집 찾는다면나는 이곳을 추천☆ 다른 메뉴를 다 못먹어보고온게 한이라..아마 이번 4월 제주도여행 때 다시 갈것같다:)


카페 & 맛집 다녀온후엔 소품샵 구경! 서쪽가게 & 디디


배가 부르면 움직여야지!효리네민박에 나왔던 제주도 협재 소품샵 서쪽가게를 구경했다.유니크한 소품들이 다양하게 디피되어있던 아기자기한곳


따로 소품샵 포스팅을 해놓았는데, 궁금한사람은 참고!12만원돈하는 거금을주고 신발을 사왔드랬다..ㅋㅋㅋㅋㅋ


협재해수욕장 근처 볼거리는 서쪽가게 말고도 디디라는 소품샵이있다.공간은 서쪽가게보다 더 넓은편인데 가격대는 비슷 (두곳 다 비쌈ㅠ)제주도 여행선물 특이한걸로 찾는다면 적극 추천


숙소로 돌아가기전에 다양한 술을 만나볼수있는 기영상회에 들리기!


맛있게 먹고 , 보고 즐기고~이제 숙소로 돌아가기전!제주도 바틀샵으로 유명한곳이 기영상회 조천상회이렇게 알고있었는데. 기영상회가 내가있던 협재해수욕장 바로옆이라숙소로 돌아가기전에 술사러 들렸다.(언니네수족관 게스트하우스는 게스트가 먹고싶은 술을 각자 사와야하기에)





외국인 손님이 많았고. 작은 공간이었지만다양한 술이 판매되고있었다.진짜 눈돌아갈뻔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맥주,양주,와인등등..나는 그냥 무난하게..세가지 골라 봉다리에 담아갔다.여행온만큼 분위기 있는 밤을 즐기고싶다! 라면기영상회에 들려 맛있는 술을 사가는것도 좋은 방법(물론 소주가 최고이긴하지만..)


대동강맥주인줄 알았지만..대강 페일에일 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수제 맥주라고한다맨 왼쪽에있는건 감귤맛나는 맥주였는데 특이하긴했지만 다시 먹진 않을듯제주위트에일도 맛났음!


협재해수욕장 노을보며 하루를 마무리


뚜벅이여행의 좋은 순간우연치 않게 마주하게된 협재의 노을기영상회에서 술을 사고나와 택시를 기다리는데 (6시 이후론 택시잡기 무지 힘듬...)마침 해가 저물때라 운좋게 노을을 볼수있었다.진짜....기분 좋아지는 순간오늘 하루도 계획없이 무작정이었지만. 잘 다녔구나 뿌듯하구나 싶었던-ㅋㅋㅋㅋ


노을을 보며 커피를 사먹었는데이곳 역시 우연히 들린 카페 협재노을 커피콩 ? 이라는곳이었다. 가격이 저렴했던걸로 기억아무튼...이렇게 협재에서의 하루가 끝마치 하루종일 여기있던것같지만반나절밖에 안있었다는..근데 알찼어 나름!


협재에서의 일정을 보내시는 사람들을위해 참고가되는 포스팅이었음 좋겠다.이런곳도 있구나... 협재해수욕장 맛집 & 카페 & 소품샵 등등~이걸로 포스팅은 여기서 끝!




==================================================
--------------------------------------------------


[제주도 7박8일 여행] 둘째날: 협재해수욕장



제주도 7박8일 여행 둘째날(12/28): 협재해수욕장


지난 이야기https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=clodugirl&logNo=221183621814


카페를 나와 협재해수욕장을 슬슬 걸었다. 날씨가 좋은 편도 아니었을 뿐더러 겨울이라 날도 금방 어두워져서, 밤바다를 볼 수 밖에 없었다.


사실 어느 바다가 예쁘지 않겠냐만은, 협재해수욕장은 꼭 가봐야겠다고 생각하게 된 건 페이스북 때문이다.


페이스북을 보다가 <CNN이 선정한 대한민국에서 꼭 가봐야 할 50곳> 이었나.. 그런걸 발견했다. 제주도에서 가고싶은 곳을 찾아봐야 하기도 했고, 그냥 들여다봤는데.협재해수욕장, 우도, 성산일출봉, 섭지코지 이렇게 네 군데가 50위 안에 들더라ㅎㅎ


위치가 제각각이긴 했지만, 7박8일이라는 긴 여행동안 제주도 한바퀴를 돌기로 했기때문에 네 군데 모두 가기로~! 물론 네 군데 모두 원래 유명한 곳이지만ㅎㅎ


아쉬운 건 낮에 협재해수욕장을 제대로 찍은 사진이 없다는 것ㅠㅠ 최근 '나혼자산다' 재방송에서 협재해수욕장이 나온걸 봤는데, 보자마자 협재해수욕장인걸 알았다! 해변이 다 거기서 거기일거라 생각했는데 제주해변들은 생각보다 각각 특색이 있었다. 


밤에 본 협재해수욕장도 매력있었다! 물이 진짜 맑아서, 어두운데도 물색이 담기는게 가장 신기했다.주변에 맛집, 카페도 많고 숙소도 많으니 제주도 여행에서 빼면 섭섭한 곳은 맞는 듯!다음이야기_협재해수욕장 근처 맛집2 재암식당

--------------------------------------------------


한림 맛집 협재해수욕장 바로 옆 흑돼지집! 



협재해수욕장 풍경


협재해수욕장은 언제나 사람이 바글바글 거립니다~수심도 좋고 너무나 아름다워 누구나 감동하는 해변!


협재해수욕장에서 가장 가까운 한림 맛집


주차장에 주차하고 바로 찻길로 나오면 한림 맛집 포차돈이 있습니다.


한림 맛집 포차돈OPEN 11:00~24:00 까지밤 늦게까지 흑돼지를 맛볼 수 있습니다.흑돼지 뿐만 아니고 제주산 백돼지도 함께 있으니흑돼지와 백돼지의 맛 배틀을 해볼 수 있죠~


불판이 진짜 너무 좋은듯 이리저리 찾아보는데...인터넷 아무리 뒤져도 안나오네요.흑돼지 오겹, 목살, 백돼지 총 3인분 주문했습니다.1인분씩 다~ 따로따로 주문 했어요~흑돼지가 17,000원인데 백돼지는 13,000원~근데 구워보면 백돼지랑 흑돼지랑 맛차이가 있어요.


멜젓에는 마늘, 고추. 소주를 넣어주면 맛있어집니다.어쩔수 없이 소주가 없다면 맥주를 넣어줘도 됩니다.


이렇게 굽다보면 흑돼지, 백돼지 구분이 안가죠~이때부터는 먹어도 맛의 구분도 안느껴져요~ ㅋ


칼집이 들어가서 그런지 빨리 익는듯~


마치 돼지 족발같은 비쥬얼? ㅋ진짜 맛있는 한림 맛집 입니다~


오우 오우~ 행복해~


고기를 조금 남겨 둬야~볶음밥 먹을때 더 맛있게 먹죠?


싹뚝싹뚝 잘라서 볶음밥 만들었습니다.


역시 돌판 구이의 꽃은 볶음밥이죠?이렇게 먹어야 또 저렴하게 먹어요~흑돼지만 먹으면 소고기 먹는 기분 나옵니다~계.산.할.때!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 한림 한라축산정육식당



다양한 흑돼지 전문점이 있지만 가격이 착하다!협재해수욕장 맛집으로 추천하는 한라축산정육식당


많은 사람들이 요즘 꼭 한번은 들린다는 한림! 그중 한리 맛집으로 소문난 곳이바로 한라축산정육식당이기도 합니다.일단은 가격이 착하다는 장점과 함께 다양한 먹거리가 있다는 점이가장 큰 메리트로 자리잡는 곳이기도 한데요..도민인 저의 경우 가격이 저렴해서 흑돼지랑 육회까지 먹고 나왔네요~


밤에 갔는데도 차들이 바글바글..협재해수욕장 맛집으로 유명한 곳이라 그런지.. 포장해서 가는 분들도 많고식사하시는 분들도 많아요..


여기가 한라축산물도매센터!!여기에서 고기를 구입하고 정육식당에서 구워 먹으면 되는데요한림 쪽이 애월이나 모슬포 근처라 펜션들이 많은데..고기만 간단하게 포장해서 가기에도 좋다!


고기를 구입하고 정육식당으로 가는길대기해서 기다리는 분들도 있더라고요 ;;


안에 들어가니 이렇게 큰 정육식당에 사람들이 가득!!협재해수욕장 맛집으로 추천하는 이유도가격도 가격이지만 도민들이 많이 가는 이유가 친절한 서비스!!


상차림비 3,000원에 비주얼이 이정도!!여기는 특이하게 파지랑, 양파지 둘 다 나와요!!바로 옆이 셀프바라 리필하고 싶으면 리필도 가능!


참기름향이 너무 좋다~!!마늘에 참기름 조금 넣고서 같이 끓여줘야 도민 스타일~! ㅎㅎ


가격이 저렴해서 주문했던 한우육회!완전 먹음직!!전에는 소고기도 먹었는데.. 흑돼지 먹기에도 좋네요~ ㅎ


흑돼지를 먹기 좋게 잘라서 맛있게 구워주면 끝~ ㅎ비장탄이라 그런지 향이 참 좋다~ 너무 빨리 익어 ㅠ


잘익은 흑돼지는 쌈으로 싸서 먹으면 굿!!마늘이랑 멜젓은 진짜왜 흑돼지랑 궁합이 좋은건지..먹으면서도 언제나 굿!!


어느 덧 육회도 마무리...이거 맥주랑 먹으니 완전 훅 사라라지네 ;;; ㅎㅎㅎ고기도 추가로 구워주고~ 





협재해수욕장 맛집에서 마지막에 꼭 먹어보라는 물냉면!주방장이 직접 뽑아서 만든 면과 육수로 만든거라던데.. 왠만한 냉면집 저리가라~!!


한림에서 꼭 들려보라는 맛집 한라축산정육식당!100g 5,300원이라는 흑돼지의 가격은 아직도 미쳤다고 생각해!




--------------------------------------------------


제주도뚜벅이여행 ::: 협재해수욕장



제주도를 왔는데 어찌하여 바다를 보지 않을 수가 있는가?더꽃돈에서 밥을 든든히 먹고 우리는 바로 앞에 있는 협재해수욕장으로 향했다.


아 역시 제주도 바다.에메랄드 색의 바다가 드넓게 펼쳐져 있었다.봐도 봐도 너무 아름다웠던 바다.


이날 수도권 미세먼지 테러 수준이었는데 제주도는 없지는 않았지만 그나마 괜찮아서파란 하늘이 보였다. 하늘마저 도와주었다.


협재해수욕장 바다.무슨 말이 필요할까 그저 아름다운 바다를 보고 있는 것만으로도 힐링이 따로 없었다.


바다 앞 예쁜 액세서리 가게 구경도 하고


해변가 도로를 언니랑 걸으면 이곳저곳 다녔다.


이 집도 가고 싶었는데 신혼여행 가셔서 문이 닫혀있었지만 이 앞에 예쁜 노란 벤치에 에메랄드 바다가 펼쳐져 있으니넘나 좋은 것


저 뒤에 보이는 작은 섬이 비양도 라고 했던 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ정확한 정보는 아닌 것 같다.여하튼 물 밑까지 보여 깨끗하고 아름다운 협재해수욕장지금도 예쁜 바다가 다시금 보고싶다. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 바다가 보이는 추천 카페, 협재 해수욕장 바다 위에 코끼리 & 중문 카페 바다다



제주도로 6일가량 휴가를 다녀왔어요.휴가 목표는 쉼.최대한 돌아다니지 않고숙소에서 많이 쉬고책도 많이 읽고맛있는 것도 많이 먹기.쉬는 게 무료해질 때쯤제주 바다는 언제든 좋으니바닷가 산책과 해수욕도 하고,바다가 보이는 카페도 찾아가 봅니다.그중 추천해 드리는 2개의 카페!


첫 번째 카페는 낮에 가기 좋은 협재 해수욕장 근처"바다위에 코끼리"주소 : 제주 제주시 한림읍 협재 1길 27-6https://store.naver.com/restaurants/detail?id=808919638


인스타에서도 많이 보이는바다 뷰의 보란 벤치.바다색이 너무 예쁘니사진 찍으면 당연히 너무 예쁘게 나와요 :)


그리고 카페 안쪽.어느 자리에 앉아도 바다가 보입니다.그중 가장 바다가 탁 트이게 보이는안쪽에 자리 잡았어요 :)


한쪽에는 제주도 디자인 용품들을샵인샵처럼 판매하는 곳이 있어요.요즘 제주 어디를 가도제주도 캔들, 비누, 엽서 등의다양한 제주도 디자인 용품들이 가득.


인테리어도 곳곳에신경 써서 해두신 게 보이고요~


커피와 차, 쥬스,케이크까지 종류는 많지 않지만다양한 메뉴로 구성되어 있어요.


수박 하영 쥬스와 아메리카노,카페라테와 당근 케이크 주문.당근 케이크는 촉촉하고 시나몬 향이 강하지 않아 호불호 없이 맛있게 드실 수 있으실 것 같아요.추천!





두 번째 카페는서귀포 중문, 색달 해수욕장 근처의밤에 가도 좋을 "카페 바다다"주소 : 제주 서귀포시 대포로 148-15*6시 이후 아동 출입 불가하며카페 메뉴는 5:50 마감합니다.https://store.naver.com/restaurants/detail?id=38335352


서핑도 즐길 수 있고, 바다가 깊지 않아 아이들도 놀기 좋은색달 해수욕장에서 차로 5분 정도너무나 모던하고 핫한 카페 "바다다"일단 멀리서 들어서자마자쿵작쿵작-해외 리조트 바에서 들릴듯한모던하고 신나는 음악들이 들려옵니다.


인테리어도 굉장히 모던해요!통유리로 제주 바다도 보이고요~


DJ 도 있고,야자수 나무도 있고 ㅎㅎ


메뉴는 케이크 만 원대,카페 메뉴 6,000~칵테일 12,000~20,000보드카나 와인도 있고요~가격은 조금 있는 편이에요.


카페 밖에 바닷가에 자릴 잡고,시원한 칵테일을!


그러다가 2층에 올라가 봤는데,더 좋아요!!저희는 4~5시쯤 갔는데그 이전에는 2층은 좀 더울듯하고요~오후에 가신다면 2층 정말 추천입니다 :)아동은 2층 출입 제한됩니다.





썬 배드 같은 의자에 반쯤 누워서,바다와 하늘 모두를 즐길 수 있어요.


해외 휴양지 부럽지 않은제주 카페들 ♥다시 제주도에 방문해도 들러보고 싶네요 :)

--------------------------------------------------


제주도 펜션급매 : 한림읍 협재해수욕장과 가까운 동명리에 바다전망이 아주좋은 펜션급매



* 한림읍 협재해수욕장과 가까운 동명리에바다전망이 아주좋은 펜션급매


(포스팅 번호 : 2018 - 174)본 매도펜션은 제주시 한림읍 동명리의 전망이좋은 곳에 위치하고, 협재해수욕장 및금능해수욕장과 가까운 거리에 있어서영업성이 좋은데, 매도금액도 가격을 내려서급매로 펜션을 매도하는 물건입니다.


한림읍 협재해수욕장과 가까운 동명리에 바다전망이 아주좋은 펜션급매


매도펜션이 지대가 높은 곳에 위치하여바다조망 및 한림읍 시내를 위에서 내려다보듯이 시원한 조망이 가능하고, 바다위에떠있는 예쁜섬인 비양도 조망도 가능한펜션이라 좋아요~


매도펜션


토지이용규제


건축물정보


지적도대지면적은 645㎡(195) 이고, 건축면적은1층이 112.25㎡(33.96) + 2층이 93.25㎡(28.21) + 3층이 93.25㎡(28.21) +창고가 29.12㎡(8.81) = 327.87㎡(99.18),준공일자는 2001년 12월 26일 입니다.


한림읍 협재해수욕장과 가까운 동명리에 바다전망이 아주좋은 펜션급매


펜션구조는 철골조로 건축을 하였고,1층은 주인세대로 방이 3개 + 거실 + 주방+ 다용도실 + 화장실 2개 이며, 2층과 3층에3개씩 객실로 총 6개의 객실로 영업중인펜션 이예요~


매도펜션 정원


바베큐장


주차장 및 접도사진


한림읍 협재해수욕장과 가까운 동명리에 바다전망이 아주좋은 펜션급매


위치적으로는 협재해수욕장과 금능해수욕장이차로 3분거리로 아주 가깝고, 한림읍시내가차로 2분거리, 제주시내가 30분, 제주공항이40분거리에 있습니다.


좌측에 보이는 섬이 비양도 입니다.


한림읍 시내가 잘 보여요~매도금액은 5억5천만원 입니다.급매로 매도하는 물건이니 많은 관심바랍니다.


한림읍 협재해수욕장과 가까운 동명리에 바다전망이 아주좋은 펜션급매


상담문의 인성공인중개사(010-3639-0926)

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 사람들이 가득




제주 협재해수욕장 사람들이 가득





안녕하세요! 제주아재입니다.제주도 오후 날씨는 한여름은 아지만 뜨거운 햇살과 무더위가 느껴지는 날이 되고 있습니다.여름 제주도 가볼 만한 곳은 역시 해변 아닐까요?벌써부터 해변에서 피서를 즐기시는 분들이 보이더군요


비양도를 바라보며 에메랄드빛 바다색과 함께멋진 제주 풍경을 볼 수 있는 협재해수욕장


여름을 기다린 아이와 아빠의 모습인 것 같아요말이 빠지지 수면 위로 올라온 백사장 위에서 신나게 뛰는 아이의 모습은 참 보기 좋습니다.





제주 여러 해변 중에서도인기가 많은 협재해수욕장미세먼지 때문에 하늘은 청명하지 않았지만따뜻한 봄 오후 시간에 시원한 바다를 보면서 제주 여행하기엔 딱 좋은 곳이랍니다.


아이들이 뛰어놀기 좋은 부드러운 모레협재해수욕장에서 아이와 함께 물놀이해보세요


혼자 셀카를 찍는 분들물속에 벌써 들어가신 분들이 보이더군요아직은 조금 바닷물이 차가울 것 같은데..





올해는 비양도에 꼭 한번 가보고 싶은데 언제 가게 될지 모르겠습니다.제주 협재해수욕장은 일몰 빛이 아름다운 곳이랍니다.제주도 일몰 명소로 손꼽히는 곳이기 때문에 시간 맞춰 이곳을 찾아가시면 좋답니다.


여름을 기다린 아이들바닷물에 벌써 들어가 첨벙첨벙 뛰어노는 아이들의 모습을 보니여름도 이제 얼마 안 남은 것 같습니다.제주 협재해수욕장에서 아이들과 즐거운 시간 보내시기 바랍니다.


아이와 아빠의 모습 보기 좋지 않으세요?아빠들 ~~ 이번 여름 제주 협재해수욕장에서 아이들과 신나게 놀아주세요 ^^




--------------------------------------------------


9월 10월 제주도 여행 필수 코스 제주 협재해수욕장



9월 10월 제주도 여행 필수 코스 제주 협재해수욕장 추천





안녕하세요! 제주아재입니다. 제주도 일몰 명소로 유명한 제주 협재해수욕장어제 노을 빛이 정말 아름다웠답니다.날씨가 조금 흐렸던 날이라 일몰을 기대 안 하고 협재해수욕장을 방문했는데요멀리 구름층도 있었는데 순간 어두운 구름들은 모두 사라지고 깨끗한 하늘을 볼 수 있었답니다.중국 쪽에서 불어오는 차가운 바람이 제주도를 덮고 동쪽 방향으로 바람을 일으켜서 서쪽하늘이 정말 청명하고 노을 빛이 이쁜 날이었답니다. 9월 10월 제주도 여행 코스로 딱이에요


오랜만에 깨끗한 노을 빛을 보게 되었답니다.저는 일출 여명과 노을을 참 좋아하는데요요즘 바쁘다는 핑계로 일출 구경도 일몰 구경도 제대로 못했답니다.가을바람이 시원하게 불어 9월 10월 제주도 여행 필수 코스로 꼭 넣으시기 바랍니다.


제주 협재해수욕장에서는 비양도 왼편으로 떨어지는 노을 빛을 볼 수 있는데요가을에는 이런 풍경을 자주 볼 수 있답니다.


제주도 여행 필수 코스에 넣어 하루를 마감하는 시간은 협재해수욕장에서 붉은 노을빛 구경하시면 참 좋답니다.


다른 곳에서는 오메가 모양의 일몰을 볼 수 있으셨을 텐데요제주 협재해수욕장 일몰 때 오메가 모양은 안 나오는 것 같아요이곳에서 두 번째 이런 모습을 보게 되었답니다.제주 다른 곳에서 태양이 바다와 만날 때는 오메가 모양을 보여주었는데 말이죠


정말 많은 분들이 이곳에서 노을 풍경을 구경하시더군요제주 협재해수욕장 이곳저곳에서 카메라로 핸드폰으로 찰칵찰칵 사진 찍고인증 사진까지 담는 분들이 많았답니다.가을 9월 10월 제주도 여행 필수 코스로 추천드립니다.





해가 바다 건너로 다 넘어갔답니다.사람들이 하나둘 이곳을 빠져나갔지요조금 늦게 오신 분들은 해변을 거닐며 편안한 시간을 보내시고


해가 떨어지는 왼편은 점점 더 붉고 정말 아름다운 구름과 노을 빛으로 물들더군요제주도 일몰 명소 협재해수욕장일몰 관람 Tip해가 떨어지면 자리를 뜨는 분들이 계십니다. 절대 바로 자리 이동하지 마시고해 떨어지고 10분 ~ 30분 정도는 기다려보세요정말 아름다운 황홀한 색의 낙조를 보실 수 있답니다.


해가 떨어진 후 바닷속으로 들어가신 여성분춥네요차가운 바람이 불었는데 물속에 들어가 있으면 덜 춥겠지요?그래도 멋진 여성분이에요





해가 떨어진 후 15분이 지난 제주 협재해수욕장 건너 비양도 풍경이랍니다.아래쪽 사진은 시간이 더 지난 후 촬영한 사진이고요


이제야 바닷속에서 나와 돌아가시는 여성분춥지 않으신가 봅니다.


해가 떨이고 30분이 지난 모습이랍니다.하늘색이 정말 아름답게 변했답니다.차가운 바람이 부는 가을 9월 10월 제주도 여행 필수 코스로 추천드리는 이유시원한 바람이 부는 가을에는 이런 풍경을 더 자주 볼 수 있다는 점입니다.


제주 협재해수욕장 주변 불도 환하게 밝혀지고아래 비양도에도 불이 모두 켜졌답니다.비양도 주변으로는 고기잡이배들의 불빛 모습이 보이네요


오늘은 유난히 해가 지고 40분이 지난 후 오묘한 색을 보여주었답니다.정말 오랜만에 노을과 함께 다양한 색을 구경할 수 있는 제주 협재해수욕장 일몰 풍경9월 10월 제주도 여행 필수 코스로 추천 쾅입니다.

--------------------------------------------------


제주도한달살기_도착! 협재해수욕장, 애월하나로마트, 애월오션빌



제주에 도착하면 언제나우릴 반겨주는 야자수 나무한 달 동안 우리 자주 만나자ㅎㅎ


각자 숙소에 간단히 짐 풀고치킨시키고 편의점에서 술사옴걸어서 5분 거리라 술 떨어지면누가 자꾸사옴ㅋㅋㅋㅋㅋ


와인과 산사춘도 추가추가맥주도 추가추가도착날은 이렇게 하루가 지나고


아침에 일어나니 비로소실감나는 #애월오션빌 창밖 뷰숙소 바로 앞이 바다라 해장 커피를마시며 눈호강 꿀잼


산책삼아 나온 주변 구경은바로 해안도로와 이어져옆구리에 바다끼고 무한 드라이브


잠깐 들린 #협재해수욕장부드러운 모래와 맑은 바닷물에기분이 절로 좋아집니다


#애월하나로마트 에서 장보기숙소에서 10분 이내거리라자주 들락거릴 것 같은 예감ㅋㅋ


상큼터지는 알록달록 제주 감귤


#남또리횟집 에서 회 포장입에서 살살 녹는 신선한 회내륙에서 먹는 것과는 차원이 달라요넘나  술이 쭉쭉 들어간다


제주 한달살이 첫날의 기록☆

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 갔으면 들려야지



협재해수욕장 맛집 갔으면 들려야지그저 바라만 보고 가면히 있는게 행복할까?난 행복하다에 한표를 행사하~겠어요!! 매일 바쁘게~ 눈뜨면 출근해서퇴근하고 나면 집에와서 눈감으면 또 금방 떠야하는 매일매일이 조금 힘들고, 쉬고싶고, 그만하고싶다는 생각 딱! 정체기아님 스스로의 뤼~프레쉬~가 필요할때가 아닌가 하는 생각이 들어요.그럴때는 진짜 하고싶은걸 하고 쉬는게 딱! 좋죠.원없이 협재해수욕장 맛집도 가고, 끝없는 바다도 바라보고물장구도 좀 쳐보고 그러고 싶은 마음에 훌~쩍~ 혼자 떠났죠!공항에서부터 아주 쨍쨍한것이 기분이 다 좋더라구요.공기부터 다르니 뭔가 도착하자마자 업업~!


역쉬 드넓게 하늘인지 바다인지 모르게 온세상 푸르게~푸르게~그런 곳에 가니 속이 뻥!! 뚫리는것 같고 증~말 조으다~여기서 살고프다 ㅠㅠ 빌딩숲에 가기시르다는 생각이 계속나지만역시나 핫~한곳은 사람이 많더라구요 ㅋㅋㅋ 요새 워낙 놀러오시는 분들이 많으니~근데 그럼에도 불구하고괜찮았어요. 시달리던것에 비하면 훌쩍 혼자 떠나오니다 정겨워보이는 느낌? ㅋㅋㅋㅋ


끄트머리에 앉아다시 혼자만의 시간을 한번 가져보았네요 ㅋㅋ역시 북적북적 다들 끼리끼리 놀러를 오셨지만 저 혼자 있으니 나름 아.. 누구랑 같이 올껄 그랬나?이렇게 좋은 풍경을 보니 생각나는 사람들이 있더라구요하지만 뭐 오늘은 저 스스로를 위한 시간이니 충분히 만끽하기로 했지용 ㅋㅋ


그러고 혼자서 셀카도 찍고 놀다가 문득 그냥 근처에 또 카풰~가 많길래 들어갔는데.. 웬걸 무도 이효리편 출연했던 곳이더라구요어쩐지..뷰가 미쳐따리 소리가 절로 나오더라구요 ㅋㅋ창밖을 보고 있노라면 그냥 바다한가운데 있는 느낌도 들고색은 어쩜 저렇게 보여지는건지 진짜 맞는건지 실화로 내눈앞에 있는건지싶을정도로 예쁘구나~ 너는~!


특히나 2층에서 촬영했다는데 갔을때 문이 닫아져있었는데 열었으면난리날 뷰~였어요 ㅋㅋㅋ  인스타짓도하고, 여유지게 있는데급 전화가 왔더라구요 사촌동생한테 누나 어디냐고 왜? 물었더니본인도 제주도래요 ㅋㅋㅋ 인스타보고 알았다고 ㅋㅋ혼자 청승맞게 뭐하냐고 같이 밥이나 먹자고 하더라구요 ㅋㅋ


지는 친구들하고 왔는데 왜 보자고 하는건지는..모르겠으나제가 가고싶던 협재해수욕장 맛집 주소를 보내주었죠 접선장소로 ㅋㅋㅋㅋ


애월쪽에 있다더니 곰~방 찾아왔더라구요 ㅋㅋㅋ 와본적있는것처럼금방왔길래 물으니 요새 길을 네비가 찾지 뭐 내가 찾겠냐며 ㅋㅋㅋ저는 뭐 와봤자.. 둘이서? 오겠거니 생각했는데 넷이서 들이닥쳤어요; ㅋㅋㅋ 당황 ㅋㅋㅋㅋ 혼자 놀라구 했는데5명이서 함께간 협재해수욕장 맛집이네요 ㅋㅋㅋㅋ


어디 놀러가면 뭐를 꼭 먹고싶다, 내가 좋아하는 메뉴는 뭐다!그런거 하나씩은 떠오르고 생각나는거 하나씩은 있죠? ㅋㅋ저는 원래 고기를 별로 안좋아하고, 회를 좋아하는 편인데 뭐 집근처에서도 자주 먹는 회보다는 알만한 사람은 다들 아는흑!돼!지!를 맛보고 싶어서 찾아본 곳이였거든요!딱 제 취저일듯해서 골랐는데 사촌동생 친구들과 함께할줄이야 ㅋㅋㅋ


전 처음에 와봤자 뭐 몇명이나 오겠나 싶어서 그냥 흑돼지 2인분으로 주문해놨는데...떼거지로 오는거 보고바로 추가되냐고 여쭤보고 바로~ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 처음에 보고 너무 놀랬어요! 거의 흉기 수준으로 두꺼운 사이즈에이거 뭐냐며 ㅋㅋㅋㅋ 모두 다함께 놀래고 ㅋㅋㅋ일단 고기에 놀래기도 전에 주문했놨던 소맥의향연에 이눔시키들은 신이나가지고 기뻐하더군요 ㅋㅋ 알고보니 동생이 운전해서음주는 금물~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그외 모두들 마실 수 있으니...뭐 ㅋㅋㅋㅋ모두 해피~해피~한걸로~!ㅋㅋㅋ


야채가 어찌나 살아움직일듯 신~선~한지 ㅋㅋ같이 먹을만한 김치나 깻임, 양파등 다양하게 많아서 좋더라구요 ㅋㅋ 뭔가 첨에 쑥쑥~하긴 했지만 그나마 1살밖에 차이가 안나서 금방 친해지기도 했고~ 역시 이런거 소맥의 힘인가요? 


쌈도 이렇게나 신선한게 나오는데 나중에 너무 맛있으니까싸먹는것도 까먹었던거 같아요 ; ㅋㅋㅋ


계란찜도 나오고~ 일단은 익어가는동안 워밍업 삼아맛보고, 또 신선항 상추는 쌈장만 살짝 찍어먹어도 맛있으니 더욱 기대감은 커질수밖에 ㅋㅋ여기 와본적있어서 온거냐고 묻는데..... 엉 이라고 일단은대답했지만 ㅋㅋㅋ 저도 검색이였지만 쨋든 나중에 모두 우리 행복한 식사였으니 되었다~ 싶은? ㅋㅋㅋㅋ역시 이런게 바로 실력아니겠어여? 전 아는거죠! 맛이 다른곳을~! 직감적으로!!!ㅋ


신나버린 저희 테이블에 직원분이 직접 구워주신다는 이야기에아주 화색이 돌았네요 ㅋㅋ 사실 어떻게 굽느냐에 따라 천차만별로달라지는게 맛이라..굳이 믿음직스럽지 않은 동생에게 맡기고 싶진 않고저는 더더욱 굽기 귀차니즘이 시작되어 싫었는데 조쿠요~ 조타요!


역시나 두꺼운걸 구우려면 기술이 필요하기도 하고,보니까 불이 연탄불이라서 잠깐 두면 금방타고, 또 불도 꺼트려먹고난리법석이겠더라구요 ㅋㅋ 그래서 직원분이 직접해주시는듯근데 진짜 잘구우셔서 너무 햄볶~~!


이게 여러가지 부위가 있다보니 한번에 여러가지 식감을 맛볼 수있고또 어떻게 자르냐에 따라 달라지잖아요 ㅋㅋ 요리~ 조리~잘라가며 일단은 맛있게만 완성해주시면 되는것이니 얌전히 기다......릴 수 있겠지만 그래도 놀러갔고 기분이 업되었으니시끄럽긴 했던거...같아요 ㅋㅋㅋㅋ


놀러가서 신남이라는 마음은 어쩔 수 없나봐요그리고 뭔가 그리 좋았던건지 기분은 업업되고~ 신이나가지고이얘기 저얘기 하다보니 금~방 친해졌어요 ㅋㅋㅋ


타지도 않고 어쩜 이리 잘굽는지 알다가도 모를 기술이고알아도 따라하지 못할일이네요 ㅋㅋ제가 첨에 들어갔을때는 올레랑 화이트 맥주를 마셨는데 도대체 어디 사람들인지 한라산화이트에다가 카스를시켜가지고 무슨 거의 종류별로 다 먹은거 같네요 ; ㅋㅋ담날 머리 안아픈게 기~적~!!!


드디어 다 있었어요!! 드셔도 되요~ 라는 말이 끝나기 무섭게젓가락은 바삐바삐~ 배가 고팠던건지 다들 한젓갈씩 뙇!


부위가 워낙 좋은걸 사용하시다보니 정말 소금만 살짝 콩!찍어먹어도 맛깔나더라구요~ 육!즙! 퐝~!식감도 여기저기 조금씩 다르고 퍽퍽하지도 않고 촉촉하면서도고소한것이 왜 그동안 이런건 한번도 못먹어봤지? 싶더라구요진짜 색다르고, 남달랐어요!!


그러고나면 하이라이트라 할 수 있는 젓갈에다가먹어봐야겠죠? 연탄불에 정말 보글보글~ 원없이 끓이고 나면뭐 멸치비린내 그런건 없고, 꼬~소하고 풍미 가~득한 소스로 완성!


요기다가 콕! 찍어 살짝쿵 잘라놓은 고추를 올리면~아 이누나 먹을줄 아는구나~ 소리 들을 수 있지요 ㅋㅋㅋㅋ우리동네에서는 젓갈나오면 비리던데 여긴 왜 안비려요?한마디 했더니 직원분이 끓이다마는게 아니라 충분히 한번끓여주면 덜하다고~ 꿀팁까지 전수해주심 ㅋㅋㅋ하지만 협재해수욕장 맛집 젓갈만큼 맛있지 않겠져 ㅜㅜ 지금 또다시 돌아가고 싶구만요~~~ 이때의 시간으로~~ 후 


추가한거까지 먹고나면 이제 본격적인 식사를 위한김치찌개 주세용~! 외치면 되욤! 그러면 바로 양은냄비 비쥬얼에옛스러움 물씬은 물론~ 소맥이 생각나는 짭쪼롬하고 맛있는김치찌개 등장이요~!


대박은 두부까지 넣어주시더라구요. 저는 진짜 요건 인심이라 생각해요안넣어주실수도 있지만 요런거 1-2개로 분명 푸짐해지고맛도 달라지잖아요 ㅜㅜ~ 넘나 조흔거~


밥만 먹기 아쉬우니 당근빠따로~ 라면사리요~ ㅋㅋㅋㅋ술을 많이 먹은건지 식욕이 터져버렸어요 ㅋㅋ 다 먹을 수 있겠더라구요 ㅋㅋ구워놨던 고기한점에 쌀한점에 김치찌개에 두부까지해서쌈 싸먹으면...그건 천상의맛? ㅋㅋㅋㅋㅋ풍미 좍살~


저희가 잘먹는걸 눈치채신건지 아주 한사발을 주셨어요너므 감사하지요 *_*거부없이 또 열심히 잘먹게되는 ㅋㅋㅋㅋㅋ


급 찾고, 급 꽂혀서 가보았던 협재해수욕장 맛집인데막상 한끼를 제대로 먹고나니 너무 조았어용~ㅋㅋ생각해보니 근데 동,생,멤버들하고 안만났으면 저는 저렇게 다양하게 먹지도 못했을텐데 고맙드라구요 덕분이란다 아주 다~ 맛보았네염 ㅋㅋㅋ 다들 배터지게 먹고 나서 이렇게 헤어지기 아수우니~협재해수욕장 보고 바람좀  쐬다 가자며~ 많아진 멤버로구경갔더니 저희가 젤 시끄러운듯 ㅋㅋㅋ낯선공간에서 새로운 사람들과 함께하느라 정신없지만즐거웠고, 그래서 더 리프레쉬는 성공적이였던거 같네요!

--------------------------------------------------


오늘도 달린다... 제주도 한림공원 협재해수욕장 한여름밤의 예술축제까지...



오늘도 엄청난 스케줄을 뜻하지않게 소화하게 되었다... 휴


한림공원 이등으로 도착8:30개장에 8:45즘 티켓 끊고 들어갔어요전날 늦게까지 불꽃놀이 보느라 지친 우리 얌yi:am군 밤baam군 걸으며 짜증을 좀 내더니


시원한 동굴에서 마냥 좋아라하는...처음에 밤군은 조금 어두워서 무서워라 했는데협재 동굴을 가고잠시 지상에 올라왔다가다시 쌍용굴에 들어가니 조금 적응이 된듯 제게 매달리지 않게 되었어요쌍용굴에 용이 빠져나온것 과 같은 형상이 두 곳이라 쌍용굴이라 칭하게 되었다네요


얌군 어디있나~? 여기 있지... 저도 지쳤는지 짜증만 내다가조금 여유를 찾아서 애들과 눈 마주치며 이야기도 하고요


얼음을 대형얼려놔서 기분이 시원해진다는...


공작이 그냥 풀어서 돌아다녀서 깜놀했다는 ㅎ





한림공원 나와 랍스터버거를 찾아갔으나에어콘 고장으로 오후 5시부터 영업한다고 해서 길건너 307버거에 갔어요


버거맛은 보통(파인애플 소고기 시켰는데)스테이크소스를 왕창 올려주는데소스맛이 강했어요감자는 예술이었어요진짜 감자로 하는지 굵기도 제각각우리 얌군 밤군 버거 제쳐두고 감자만 먹더라고요저는 정통 케찹에 치즈 피클 맛 버거를 좋아해서요....이제 집에 돌아가서 쉬는게 나의 플랜이었으나 어디 플랜 처럼 됩니까.. 휴물놀이 해야한다고 주장하는 작은 아들때문에엄마는 차로 왕복 일킬로 걸어서 수영용품 챙겨옷 갈아입혀 물놀이 했어요협재 해수욕장 좋아요~~~^^ 물빛이...사진은 혼자서 애들 보는 관계로 몇장 못 찍고


좀 깊이 나가니까 물은 차고바람은 불고 몸은 젖어있으니전 조는데 애들은 잘 놀고전 춥기까지 해서사정사정하여, 옆으로 이동하여2차로 게를 잡으며 놀고다시 사정사정하여 두시넘어차로 가기로 합의생수 2 리터로 아이들 모래만 주차장에서 털어주고 옷 갈아입었어요


물속에 움직이는게 게 더라고요


왕창 잡았다고 자랑하러 온 얌군기특하게 놓아주자 하니 자연에 다시 풀어줬어요 ㅎ


공항에 친구 마중나갔는데요그전에 잠깐 장도 보고친구 만나니 너무 배고파서... 제주흑돼지 연탄구이에서 이인분 셋이서 흡입하고... 여기 비싸긴 한데 맛있었어요 ^^목살이 두터우니, 직원분이 친절하게 직접 다 구워주셔서 혼자서 애 둘 데리고 가도 편하게 먹고 나올 수 있었어요


탑동에서 한여름밤 예술축제 공연도 잠깐 보고귀가

--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집 / 흑돼지촌



협재해수욕장맛집 / 흑돼지촌


날씨가 점점 추워지길래 더 늦어지면 제주도를 가는 일이 쉬워지지 않을거  같아서 왔어요! 제주도!ㅎㅎ  막상 왔더니 육지보다 더 추운 제주도였지만 여행왔다는 생각에 정말 신났던거 같아요 제주도에는 육지에서 먹지 못하는 다양한 먹을거리가 있다 보니 머무는 시간이 길어도 더욱 짧게만 느껴지는거 같아요  그래도 이번 여행에서 역대급으로 예쁜 풍경도 보고 진심, 맛있는 흑돼지를 먹고 왔답니다ㅎㅎ


둘째날 점심에 협재해수욕장맛집 흑돼지촌 이라는 곳을 들렸어요 협재해수욕장맛집 흑돼지촌이 그렇게 sns에서 핫하고 많이 뜨길래 저도 와봤답니당  제주도에 오면 꼭 먹어야 한다는 음식이 바로 흑돼지잖아요ㅎㅎ그리고 여기는 연탄으로 초벌구이를 해주는데 양도 푸짐하고 흑돼지 가격도  조금 저렴해서 맛있게 먹을 수 있었어요 제주도 다녀온 분들은 아시겠지만 흑돼지 정말 비싸잖아요ㅠㅠ  다른 곳에서는 흑돼지 먹으면 하루 식값이 다 나가는 경우가 많거든요!! 


친구는 다른곳에서 흑돼지를 먹었는데 이때 돈을 엄청 많이 썼다고 하더라구요ㅠㅠ 그거에 비하면 저는 정말 괜찮은곳을 찾아서 잘 온거 같아요  여기 반찬을 보시면 정말 푸짐하게 나오는걸 알 수 있어요! 반찬 종류도 많고 한상 푸짐하게 차려주시는데 반찬이 모두 맛있어요! 특히 김치가 정말 굿이에용


협재해수욕장맛집 흑돼지촌에서 우선 흑돼지만 시켜봤는데요 흑돼지만 시켰는데도 왜케 푸짐하죵 불판이 큰 편인데 흑돼지도 크고 두껍다 보니 완전 꽉 차더라구요  제주산 고사리는 더 부드럽고 맛있다고 하던데 그래서인지 고사리의 맛도 일품이더라구요 맛도 더 깔끔하고 고기와 먹으니깐 건강한 보양식 같은 느낌이 들더라구요? 육지에서는 자취하다 보니 이렇게 푸짐하게 먹지 못하는데ㅠㅠ여기서 완전 그동안의 서러움을 풀고 왔어요


협재해수욕장맛집 흑돼지촌 흑돼지는 고기가 엄청 부드러웠는데, 질기지도 않고 기름이 너무 많지도 않아서 느끼하지가 않았어요 그래서 쌈을 싸먹을때 2개씩 고기를 넣어도 먹기가 어렵지 않고 쌈만 푸짐하게 먹을 수 있었죵ㅎㅎ  쌈채소도 싱싱하고 아삭한 식감이 대박이랍니다 저는 신선도를 굉장히 따지는편인데 이곳의 흑돼지는 신선하고 맛도 너무 대박이었어요 그래서 상추와의 조화가 더욱 좋았다고 할까요?  고기의 푸짐함을 느낄 수 있었던  협재해수욕장맛집 흑돼지촌이에요 가게 내부도 넓어서 가족들과 함께 와도 좋을듯 합니당


제주특별자치도 제주시 한림읍 한림상로 62

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 진짜 집밥보다 맛있는 곳!



전복과 갈치의 만남.말로만 들어도 아마 끝내준다는생각이 들지 않으신가요?저는 개인적으로 전복과 갈치모두 좋아하는데요 두 가지를 한꺼번에 먹을 수 있는 음식이 있으니 바로 전갈조림(전복갈치조림)!! 


제주 협재해수욕장 근처에 전복과 갈치의 조합이 아주 잘 이루어진 협재해수욕장 맛집의 전갈조림이 있답니다. 


정갈한 밑반찬을 시작으로 


전복과 갈치가 들어간 전갈조림이 등장을 하는데 이게 얼마나 맛있는지 ^^ 전갈조림에 들어간 내용물도 아주 끝내준답니다. ^^ 


살을 잘 발라서 먹어보면 굉장히 맛이 깔끔하고 밥이랑 궁합이정말 최고라고 할 수 있죠 ^^ 전복의 쫀득쫀득한 식감도 아주 잘 살아있고 말이죠 ^^ 


갈치 살도 완전 두툼해서 가격 대비 질이 너무 좋고 양도 너무 괜찮은 편이라서 계속 살 발라서 먹는 재미가아주 쏠쏠하답니다. ^^ 


우연히 들린 협재해수욕장 맛 집인데,갈치에서 비린내도 전혀 나지 않기 때문에비위가 약한 분도 아주 잘 드시더라고요 ^^ 


따끈따끈한 밥 위에 얹어 먹는 전갈 조림의 맛!! 양념 맛 비법이 무엇인지 정말 궁금할 정도로 중독성 있고 맛있더라고요 ^^ 


확실히 신선하고 큼직한 갈치와 전복이 들어가서 남다른 전갈조림~ 전복도 듬뿍 들어가서 골라 먹는재미도 아주 쏠쏠하고 아주 괜찮답니다.~


협재해수욕장에서 5분도 안되는 거리에 위치해있기에 식사 후에는 바로 바다에 가 놀기도 좋고 말이죠 ^^ 뭐 여긴 협재해수욕장은 아니고,제주에서 서핑하기 좋은 곳이라고 하더군요 ^^ 물도 깨끗하고 아주 좋은 듯~ 역시 제주는 놀 곳도 많고~ 맛난 음식도 많고~~ㅋㅋㅋ진짜 최고! 이러니 제주를 최고의 여행지라 할 수밖에 없겠죠? ^^ 


어애랑064-796-9253제주도 제주시 한림읍 협재리 1510




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 '카페쉼표' 발견^^☆



제주 에머럴드빛 바다동해안로 함덕비치서해안로  협재비치


협재해수욕장의 멋진 카페를 발견했어요.


멋진 바다와 커피카페쉼표 포스팅할게요.


위치 함덕해수욕장입구 공영바로앞주차 공영이용분위기 바다전망이 최고가격 적정맛 좋아요


3층으로 된 단독건물이예요.


카페 입구쪽 스텐딩 자리 또한 포토존이예요.


외부에선 몰랐어요.이리 바다전망이 이쁘게 나올지.....


비양도도 눈앞에서 훤희 보이네요^^


1층만 있는 줄 알았는데2층.3층도 있어요.(사실 3층은 못 올라갔어요.올라갔다 왔어야하는데ㅜㅜ)


제가 앉은 자리는 1층 자리였지만,2층  창가자리는모두 앉아있더라구요.ㅎㅎ


메뉴판 참고하세요.


카운터에서 주문을 한 후,2층으로 올라가 봤어요.


올라가는 계단은 사진액자들로예쁘게 인테리어 돼 있어요.


2층은 활짝 열리는 개방형 통창.에머럴드빛 바다가 바로 코앞이예요.♡너무너무 예뻐요.


야외형인 3층도 올라가 있을 수 있는 날씨였는데,못올라간게 후회되는군요.담엔 꼭3층에서 있어볼려구요.


일단 커피맛을 테스팅하기위해에스프레소를 한잔 시켜봤어요.그리 찐하지않고,부드러운 맛이예요.그래서인지 아메리카노 또한 부드러웠고향은 진하지않은 은은함.


사이드 메뉴 중 봉글락버거 봉글락은 제주어로 배부르게 먹는다는 말이라네요.그말에 맞게 한~접시예요.두 명정도 먹음 적당한 양.


두툼한 스테이크패티에 신선한 야채와 감자.양파링 세트 메뉴.멋진 바다뷰 앞이라 플러스해택받는 휼륭했던 맛였던 것 같아요^*^


같이 온 언니,너무 행복해 하더라구요.바다와 섬(비양도)을 앞에 두고시간가는 줄 모른채 수다떨고 왔어요.꼭!!! 서해안로쪽 가시는 분여유로운 힐링시간 가질 수 있는 장소로 카페쉼터표완전 추천드려요.


화장실 세면대에서 만난 또다른 멋진 포인트.셀카찍으려니 사람들이 계속들어와서 도전 못함.ㅋ다음 기회엔 꼭~.^^


영업 09:30 ~17:00

--------------------------------------------------


제주도 여행 - 협재 해수욕장! 



11월 말 제주도 포스팅도 이제 2개밖에 남지 않았네요^^ 제주도 여행 5일차 점심을 먹고 간 곳은 바로 협재 해수욕장! 


11월 말의 협재해수욕장 풍경! 


제주도에서 가장 아름다운 해수욕장 중에 하나인 협재해수욕장은 한림읍에 위치하고 있습니다. 


11월 말이지만 이날은 날씨가 따뜻해서 바다에 있어도 전혀 춥지 않았어요~ 


춥지 않으니 단비는 급기야 바다에 들어가더라고요 ㅠㅠ 


처음 갔을 때 초등학교 2~3년쯤 되어 보이던남자아이들 몇 명이 바다에서 놀고 있었는데 단비도 그걸 보고 신발 벗고 들어가네요~ 


협재 해수욕장에서 보이는 비양도! 


제주도에서 가장 아름다운 해수욕장 중에 하나인 협재해수욕장! 


특히 협재해수욕장은 앞쪽은 파도가 없고 물이 얕아서 아이들 놀기 참 좋더라고요~ 


처음엔 발만 담글 것 같더니 어느새 앉아서 노는 단비 ㅠㅠ 


옆에 계신 어떤 분이 일본에서 왔냐고~  일본은 아이들 조금 춥게 키워서 그런지 물어보더라고요~ 


사진은 무척 따뜻해 보이지만 그래도 10도 정도로 조금은 쌀쌀한 날씨였는데 물에 들어가서 한참 노는 그녀! 


협재 해수욕장 처음 가봤는데 정말 너무 아름답고 아이들과 함께 가기 좋겠더라고요~ 해변 가까이는 파도가 없고 물도 깊지 않고 아이들 놀기 좋아 보였어요~ 


11월 말이라서 아무도 해변에 들어가 있지 않아서 단비 혼자 해변에서 노는 모습을 찍을 수 있었답니다. 올해 6월에는 해변에 사람들로 가득하겠죠? 


놀 때는 많이 춥지 않고 좋았는데 겨울이라 옷도 여러 개 입었는데 젖어 버리니 잘 벗겨지지도 않고  화장실에서 옷 갈아입히면서 버럭 했답니다. ㅠㅠ


그럼에도 사진으로 다시 보니 한없이 아름답고 평화롭네요:) 해외 부럽지 않은 제주도 협재 해수욕장!  


협재해수욕장에서 노는 모습 영상으로 찍어봤어요~ 


협재해수욕장은 제주 올레 14코스 중 일부이며   투명한 물이 에메랄드빛 물감을 풀어 놓은 듯한 착각이 드는 곳입니다.  

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 아름답기로 소문난 그곳



안녕하세요 ~ 제주도 여행 중 안 가볼 수 없는 곳이 어디 일까요?저는 물이 아주 맑은 해수욕장인 협재해수욕장이라고 생각되는데요.머무르는 2박3일이라는 시간동안 야속하게 날씨가 좋지 않아서 가고싶은 곳을 많이 가보지도 못하였지만! 그래도 가기전에 바다는 보고 가야겠지 ! 하는 생각으로 협재 해수욕장을 방문하게 되었습니다.구름도 많이 끼고 또 한바탕 비가 올꺼같은 날씨인데요~!맑고 아름다운 바다를 찍고시은데 날씨가 도와주지 않으니 ~ 너무 속상하더라구요.


비가 조금 그처서 그런지 사람들이 하나 둘 나오기 시작하네요.깨끗한 바다물을 자랑하는 협재해수욕장!한살이라도 젊으면 바로 바다에 뛰어 들어서 놀껀데 ~! 이제는 다 젖을 옷 생각에 물에 들어가는 것도 쉽지 않습니다.


날씨가 좋았으면 얼마나 좋을까?~! 하는 미련과 아쉬움이 밀려오더군요.좋은날 사진찍으면 참 이쁘게 나올것 같은데 말이죠~!구름 사이로 해가 조금 스며들기에 찍어봤어요~!


그렇게 잠깐의 시간동안ㅇ 바다를 감상하고 다시 올라갈 준비를 했답니다.^_^~!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 멋진뷰와 함께하죠~



협재해수욕장 멋진뷰와 함께하자구요.겨울이라서 볼거리가 없다는 것은 조금그런 것 같습니다. 제 생각에는 사계절중겨울이 추워도 볼거리는 가득하다는개인적인 생각이 들정도라니깐요.


그림같은 협재해수욕장의 뷰랍니다. 맑은 물이해외에서 보는 뷰같은 그림을 제공하더라구요.날씨가 춥지 않았다면 신발을 벗고 바닷물에서첨벙첨벙 하고 싶을 정도니까요.우리 잇님들도 봉봉이의 의견에 공감하시는지요


도로를 따라서 걸어가면서 많은 볼거리가가득한 협재해수욕장은 안가보신 분은 절대적으로 공감하실 수 없답니다.제주도에서 여행을 하시는 분들은 코스로꼭 넣어서 돌아다녀보시길 추천한답니다.


정겨운풍경을 보면서도 이렇게나 감성적인느낌이 나는 이유는 무엇일까요?간만에 시골에 온 것 같기도 하고 바다냄새와바람이 사부작 부는게 너무나 좋았답니다.


무엇보다도 협재해수욕장에서 보는 뷰는바다에서 보는 것중에 감히 최고였다고개인적으로 표현을 하고 싶더라구요.제주도가..우리집이였으면 좋겠다 싶을정도였으니 말이니깐요.


나중에 나이먹고 그러면 제주도로 와서살고 싶다.! 라는 생각이 들었구요.와이프님과도 그렇게 이야기도 꿈을가졌답니다. 협재해수욕장 뷰에 반했던하루의 여행코스 정말 선택하길 잘했네요.


얼마나 많은 시간을 보냈냐면 이렇게 해가 넘어갈때까지 주위를 둘러보고 기이한 바위들도합창을 하는 느낌인 파도소리까지 더해져더욱더 감성적인 뷰를 느낄 수 있었네요.


우리는 협재해수욕장에서 여행을 마치고배가 너무 고파서 이렇게 천해천 이라는샤브샤브 전문점에 도착을 했답니다.이곳은 무한 활전복을 제공하구요. 뿐만 아니라,각종 야채와 해산물들..그리고 기타 간식까지..어마어마하게 먹을거리가 가득하더라구요.샤브샤브니깐 소스의 맛이 좌우하는데들어가면 맛있게 먹는 방법이 있으니참고하시면 될 듯 하네요.


이야..활전복을 얼마나 많이 가져다 먹었는지배가 산만해졌는데..하겐다즈아이스크림이무한이라 그것도 먹느라, 혼이 싸~~악빠져나갔네요.아참! 주류는 유상이구요. 점심특선으로해물라면과 탄두리치킨카레도 있으니참고하시면 즐거운 먹방이 될 듯 하네요.

==================================================
--------------------------------------------------


2018 다섯살 코하와 제주, 첫째날 (오로섬, 협재해수욕장, 제주돗)



다섯살 아이와 제주여행


친한 친구 둘과 아이들과엄마셋아이셋 여행을 떠났다.나의 올해 목표 중 하나가 코하와 단둘이 여행하기 였다.처음부터 단둘이 가는 건, 위험부담이 있으니 친구들과 함께 가기로 했는데,늘 우리와 붙어있고 싶어하는 남편은 내심 서운한 눈치였다.다음엔 꼭 같이가자, 고 열 번 쯤 말하고우리는 출발!


여행을 간다는 것 만으로도 너무 신난 아이들공항에서 만나자마자 방방 뛴다.


사실 태풍이 온다고 해서이번 여행을 취소 할 생각도 했었는데어쩜! 날씨가 너무 좋다!


제주도도 식후경모듬 생선 구이와 함께 점심을 먹었다.


혼자서도 잘 먹는 코하를 보면 또 그렇게 이쁘고제주공항에서 가깝고 아이들과 함께 먹을 수 있는 모듬생선구이가 있어 좋았다.


이런 날씨가 언제 또 올지 몰라서숙소에 가기 전 협재해수욕장에 들렀다가 가기로 했다.가는 길에 잠들어 버린 아이들


이보다 좋을 순 없다, 협재


어떻게 찍어도 그림이다.너무 예쁘구나 너희들:)남편없이 가는 여행이라, 짐을 최소화하려고 카메라도 안들고 갔는데여행 내내 너무 예쁜 아이들을 보며 후회했다.아, 카메라 가져올걸.


그렇게 두 시간 가까이 잘 놀고저녁을 먹으로 간 곳은 제주돗


아이와 가기 좋은, 제주돗


고기가 구워지는 동안 아이들과 신나게 뛰어놀수 있어 좋다.


구워주시는 고기는 꿀맛이고,아이들이 먹을 고기는 따로 작게 썰어주시는 세심함까지!요즘 제주에도 노키즈존이 많은데,이렇게 아이들을 위한 곳을 만나면 그렇게 고마울수가 없다.


고기만으로도 배가 불렀지만, 옆테이블에서 주문한 김치찌개를 보니!아 이건 먹어야해!라면사리까지 넣어서 정말정말 맛있게 먹었다:)


3박4일동안 간 식당 중, 가장 만족도 높았던 곳같이 갔던 친구들 모두 재방문 의사가 있다고 엄지를 치켜세웠다.


저녁까지 잘 먹고 숙소에 오니 8시가 훌쩍 넘었다.


아이들 씻기고 재우고엄마들 할 일 끝!빠질 수 없는 맥주타임:)

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[여행] 제주도 / 협재해수욕장 / 금능해수욕장 / 브리타니 타운하우스 / 중문 / 신라호텔 / 제주맛집 / 7월의여행 



7월엔 5박6일 제주도에 다녀왔어요.이번 포스팅 스압주의보!!!#첫날, 화요일


본격적인 휴가철 시작 전이라,여유롭고 한갓졌던 제주도 :)


상해에 살고있는 세 아이의 엄마,베프 엘레나가 제주에서 2주살이를 한다길래,친한 친구들과 함께 다녀왔어요!


화수목은 친구들과 함께,금토일은 하늘서방님 합류해 가족여행.이렇게 일정 잡고 설레는 마음으로 제주출발!


신현대식당제주 제주시 임항로 40064-721-8803홍콩사는 베프 클로이와 진아,저와 하랑이가 한 팀으로 먼제 제주에 도착 :)도착하자마자 제주공항 근처순옥이네서 점심먹을 계획이었지만,점심에는 미친 대기시간에 지칠거라는 택시기사님 말을 듣고 신현대식당으로!순옥이네명가제주 제주시 도공로 8064-743-4813순옥이네는 공항근처니 도착했을때나 떠나기전에 가면 좋을듯하구요.


신현대식당은 세번째 방문이였어요.항상 만족스러운 식사했던 기억 :)


갈치조림, 물회, 성게미역국 꺅!진짜 맛있게 먹고 협재로 출발!


40분을 달려 도착한 협재 브리타니 2차!엘레나의 2주살이는 이곳에서.브리타이 33평 2주 체류비는 210만원이래요.보통 6개월, 빠르게는 1년전 예약완료라고.관심있는 분들 참고하세요!실내사진이 없어 잘 소개된 블로그 포스팅으로 대신할게요.https://blog.naver.com/miraeroac/221294329526


33평으로 1층에는 거실, 주방, 세탁실, 방1, 화장실12층은 거실, 방1, 화장실1, 발코니.


2층 발코니 뷰가 예뻐요.여기서 잠깐!!!제가 2박3일 동안 머물렀던 협재리에 대해간단히 설명을 하자면요,


제주시에서 서쪽으로 33km 지점에위치한 곳으로 관광지로 유명한 곳이에요.저는 이번이 처음이지만요ㅎㅎㅎ협재해수욕장은 바닷속이 훤히 보일만큼맑은 물과 흰백사장이 아름답고,경사도가 낮고 수심이 얕아 아이들이 놀기좋아가족단위로 많이 찾는 해수욕장.협재해수욕장 건너편에는 비양도가 있고,코발트빛 바다와 어우러져 관광객들이좋아할 풍경이 있다고.인근에는 분위기 있는 맛집들과한림공원 등 관광지가 많아 제주도 대표 여름휴양지로 꼽힌다네요!걸어서 10분 거리에 있는 금능해수욕장도 협재해수욕장과 같은 느낌으로 아름답고 놀기좋아 현지에서는 통틀어 협재해수욕장이라고 부른대요.


왼쪽부터 진아, 가은, 서하, 하랑 :)엄마들과 아이들 모두 기쁨의 상봉 후,아름답기로 소문난 협재해수욕장 고고!


와 예쁘죠ㅠㅠㅠ벌써 그리운  협재 바다!!!


백사장 넓고 수심얕고,손과 발사이로 미끄러지는 실키한 모래와,발이 훤히 보이는 맑은 바다!!포카리 스웨트 CF 찍어얄것같은 곳!!


아이들이 놀기에 이보다 좋은 해수욕장이또 있을까 싶을 정도 :)모래에서 바다에서 세시간을 꺄르꺄르 웃으며놀던 아이들을 더 이상 머물다간 흑인이 되어 돌아올것같아 비치놀이를 끝내고 돌아옵니다.


집에돌아와 씻고 준비하고 저녁먹으러.


함께있으니 너무 좋아하는 우리 강아지들.어릴때부터 봐온 사이라 친자매같아요.함께하는 육아는 이래서 좋지요.


23년지기 베프들, 클로이와 엘레나!


어디서 사진을 찍어도 그림같이 나오네요.하랑이와 서하 꼭 잡은 고사리 손 :)


걸어서 10분, 협재해수욕장 앞에 위치한저녁식사 장소 도착 :)


바다도 아름답지만, 거리에 예쁜식당 & 커피숍들이 곳곳에 있어구경하며 수다떨며 슬슬 산책하기 좋은곳.


협재활어직판장제주 제주시 한림읍 한림로 354064-796-3110오늘의 저녁식사는 신선한 제주도의 회!!!


상다리가 휘어질듯.회도 전복도 매운탕도 느어어어무 맛있어배가 터지기 직전까지 먹었구요ㅎㅎ


저녁식사 후 그냥 들어가기 아쉬워,또 바닷가에서 산책하며


사진도 찍고...우리 하랑이 많이 컸죠 :)


폭죽 사와 아이들 불꽃놀이 시켜줬어요.


아홉살 큰 언니들은 용감하게 혼자서 해보고.


다섯살 동생 하랑이는 엄마와함께 :)


집에들어와서는 다같이 예뻐지는 시간 :)


오늘하루 신나게놀고 곯아떨어진사랑스러운 우리 공주님들, 사랑해sweet dreams❤️


#둘째날, 수요일저는 요즘 매일 출근 전,아침운동을 하고있어요.워킹맘인지라 아무리 늦게자도아침 7시만 되면 눈이 떠지는 늙은이...늙은이 요즘 몸짱 프로젝트 중이라눈 딱떠지는 그 시간에 항상 운동을해요.


제주도에 왔으니 협재 해변 달리기!매일 이런곳에서 달리면 너무 좋겠다 생각하며


운동을 마치고 돌아오는 길에보니아기자기한 식당들이 많네요!


협재 가시는 분들,협재에 예쁜곳도 맛집도 많아요.다른 동네 안가고 여기서만 놀아도갈곳이 많아 3박4일이 훌쩍 가더라구요!운동 후 아이들 아침 챙겨주고 같이 놀다가이모님께 아이들 맡기고 어른들만 나오려다.. 엄마껌딱지 서하한테 걸려서, 서하데리고 출동 :)


랍스타벅스제주시 한림읍 한림로 335010-5871-7770어제 점찍어둔 랍스타벅스에서 점심먹기 :)


시그니처 메뉴인 랍스타 버거와,소고기 버거를 함께 시켜먹고.


바로 앞 서쪽가게 악세서리 샵에서행운의 실팔찌를 인원수대로 구매했고.


서쪽가게에서 운영하는 테이크아웃 커피숍에서 음료 하나씩 들고 집으로 컴백.다음 목적지는 협재해수욕장 버금가게아름답고 놀기좋다는 금능해수욕장


끝없이 펼쳐진 백사장 보이시나용!!!


이곳 역시 협재만큼이나넓은 백사장, 얕은수심, 실키한모래, 코발트빛 바다와 파아란 하늘까지!!감탄사가 절로 나오더라구요 :)


무아지경 아이들과 :)


더 신난 엄마들 :P 


이날은 베프 쉘리와 태연이까지 합류해


어제보다 더더 즐거웠구요 :)


점점 흑인이 되어가는 아이들!제니, 엘레나, 클로이, 쉘리의 아이들이 모이니딸램 넷과 아들램 둘 :)


오늘은 진아언니 손잡고 저녁먹으러 총총 :)


더꽃돈제주 제주시 한림읍 한림로 328064-796-5393오늘의  저녁은 제주 흑돼지!!!제주에 오고나서 매끼가 너무 맛있네요 :D고기도 너무 맛있고 친절하고,협재에서 제주 흑돼지가 원츄하시는 분들,더꽃돈으로~


청춘회관제주 제주시 한림읍 협재4길 7-8064-796-1768아이들 재우고, 엄마들은 청춘회관으로 새.벽.탈.출ㅎㅎㅎ


여기 분위기 정말 너어어어어어무 좋아요!!!드넓은 정원에서 좋은 음악들으며,좋아하는 사람들과 제주도 밤바람온몸으로 맞으며 시원한 맥주를 마시는 기분이란!!!


짜안-뒤늦게 아이들 재우고 온 엘레나와 쉘리까지합류해 맥주타임을 즐기며,


오늘도 신나는 하루를 보냈습니다아 :)그리고 이번 여행내내 먹었던쑥빵 보리빵도 소개할게요!


탐나쑥빵제주 제주시 한림읍 한림상로 221064-739-3120


제주서 유명한 쑥빵보리빵 원조집!제주 뿐 아니라 전국에서 택배로 주문할 만큼맛있기로 소문나고 인정받은 곳이래요!우리도 제주여행내내 일행 모두 간식으로 정말 잘 먹었고, 아이들도 좋아했어요 ;)제주에서 맛있게 먹었던 기억에 지난주 택배로 보리빵 30개 쑥빵 30개 주문❤️


#셋째날, 목요일


오늘 아침운동은 어제 갔던 금능 해수욕장!숙소에서 도보 15분쯤 거리에 있기도하고 마라톤 코스이기도 해서 운동하기 딱좋아요 :)아침 식사 후,천천히 준비하고 한림공원에 가보기로


한림공원제주도 제주시 한림읍 한림로 300064-796-0001한림공원은 숙소와 금능해수욕장 사이에 위치,도보로는 10분, 차량으로는 5분 이내!


날이 좀 덥긴 했지만한림공원도 한번쯤 가볼만해요.


아이들과 가기 좋은곳!입구부터 야자수가 즐비해제주느낌 물씬 풍기는 한림공원!!8/26까지 연꽃축제있다니 참고하면 좋을듯!


동굴이 근사했고, 너무 시원했고 :)


나오면서 동물구경 꽃구경하며 사진찍기 :)


독개물항제주 제주시 한림읍 한림로 478064-796-3966열심히 걸었으니 밥이 꿀맛이겠죠!!꿀밥은 한림공원 근처 맛집 독개물항에서 :)


한치회, 성게미역국, 갈치조림❤️


리치망고제주 제주시 한림읍 한림로 482064-796-7729독개물항 옆 리치망고에서 음료 한잔씩!독개물항서 식사한 영수증으로 10프로 할인!


네명의 손예진❤️


엄마와 아이들 모두 함께 산 우정팔찌 :)다음일정은 시원한 음료마시며테디베어 박물관 가기.


아이들이 좋아하는 곳 :)


테디베어 보면서 좋아하는순수한 모습에 귀엽고 깜찍하고.


너무너무 사랑해❤️❤️❤️테디베어 박물관 구경 후 숙소에서 쉬기로.왜냐하면 제주도 여행 하이라이트, 차귀도 바다낚시가 기다리고 있으니까요 히히.


차귀도 바다낚시 출발!!


너무 신난 우리들 :)


왼쪽부터 가은이랑 진아,


서하, 하랑, 태연 :)


해가 뉘엿뉘엿 지는 아름다운 석양을 즐기며,


우리 진아하랑팀 한마리 낚시 성공!!!제주도 여행 후 원 선생님 전화와서,낚시가서 고기 잡았다며 엄청 자랑했다고ㅎ


다행이 일행 모두 한마리씩 잡았구요 :)


바다낚시하며 선장님이 해주신삽겹살과 한치&고등어 회란❤️


마지막엔 앉아서 석양을 눈에 담고,진정한 힐링타임을 즐기다왔어요!


여행내내 14살처럼 유치하게 놀다가,아이들 재우고 한잔하며 수다삼매경,효리네민박 윤아의 방법으로 막힌 토일렛도 뚫어가며 즐거운 추억을 만들었구요 :)아이들도 우리처럼 끈끈한 사이로 자라기를❤️


#넷째날, 금요일오늘은 하늘서방님이 오는 날이에요!오는날이긴 한데, 채린아빠랑 밤낚시를 갈거래요ㅎㅎㅎ이 날은 채린이네도 합류!!금요일부터 2박3일은, 신라호텔서 스테이.하늘서방님 밤낚시 끝내고 오기 전까지먼저 호텔 체크인하고 친구들이랑 놀기로!


협재칼국수제주 제주시 한림읍 협재로 3064-796-8107점심은 협재에서 유명한 맛집, 협재칼국수!


대박 맛있어요!협재 가시는분들 필히 들리실 맛집 :)식사 후 신라호텔로 고고!


제주신라호텔은 매년 오는데,거의 모든 객실에서 지내본듯 해요.스위트룸 스테이는 이번이 두번째.지난번엔 palor suite에서.이번엔 corner suite에서.


코너스위트의 거실은 이런모습.


방은 이런모습.


미니바와 화장실은 이런모습.아이들 전용 샴푸, 바디워시, 로션 제공되고.


언제어디서나 흥분상태 내 애기ㅎㅎㅎ


오션뷰인데 오션과 마운틴뷰가 섞여 좋았어요.


제주신라 나 애기때부터 종종와서 익숙한곳.하랑이도 애기때부터 종종와서 익숙할 곳.


친구들과 수영 한바탕!!


수영했더니 피곤해용❤️


수영 후 저녁식사 하며 문라이트 스위밍을 기다리며 몇컷!


뱃속부터 베프, 하랑과 채린❤️


신라호텔 풀사이드바제주 서귀포시 색달동 3039-3 야외수영장064-796-8107


맥주와 피자,


파스타와 짬뽕(인기메뉴), 그리고 볶음밥!수영 후 먹는 신라호텔 메뉴들,맛있어요 맛있어요 맛있어요 :)


문라이트 스위밍 넘 좋아요.공연도 좋고, 하랑이도 즐거웠는지늦게까지 공연을 관람하며 :)


사랑하는 언니들과 한컷 :)우리가 잠든 사이,하늘서방님은 밤낚시에서 돌아왔고,우리가족 4일만에 합체했어요❤️


#다섯째날, 토요일


아침은 파크뷰 조식.이틀 다 조식은 파크뷰였는데 사진이없고.


처음으로 성인전용 어덜트 풀에 가봤어요.호텔 예약할때 어덜트 풀 내 쁘띠카바나를무료사용권을 제공받았지만 쓸일이 없었고.....썬베드, 쁘띠카바나, 디럭스카바나가 있어요.연인이나 신혼부부에게 너무 좋을듯!


점심도 풀사이드 바에서 해결 :)


엘레나와 세아이도 놀러왔어용!가은이 서하 정후❤️호텔에서 수영 후 쉬는 릴랙싱 데이를 보냈고.저녁은 중문 맛집 제주오성에서 :)


제주오성제주 서귀포시 중문관광로 23064-739-3120제주오성 포스팅 보시면,맛있다는 칭찬이 자자해요!안가보신 분들 꼭 한번 가보시길!!


대박 맛있게 먹었던 오분자기 돌솥밥!!!


두말하면 입아픈 성게미역국에 옥돔!!이 외에도 흑돼지 등 고기류도 있고,갈치조림도 맛나보이고, 먹고픈게 많았어요!!


아빠랑 다닐때 걸어본적이 별로 없는 하랑ㅎㅎ언제까지 이 무거운 아이를 안아줄건가요!!


밥 잘먹고 아이스크림 먹는 이 순간,세상에서 젤 행복한 아이❤️


오늘도 재밌었다 그지 엄마? 말도 예쁘게 하는 나의 쏭쏭하랑과...자기전, 한컷❤️


#마지막날, 일요일오늘은 제주를 떠나는 날ㅠㅠ파크뷰에서 조식을 마친 후,


여름에 신라오면 필수로 망고빙수먹기 :)


유아가 즐길만한 레저시설인 키즈아일랜드.


파라다이스 시티, 롤링힐스 호텔 등 아이들이 즐길만한 시설이 너무 잘되어있는 호텔을 많이 가다보니, 제주신라의 키즈룸은 조금 실망스럽더라구요.


마지막, 짐보리 키즈 클럽에서 잠시 시간을 보낸 후, 너무 즐거웠던 제주여행을 마치고,많은 추억을 담아 공항으로 출발합니다❤️


#기타맛집이번에 가진 않았지만 꼭 소개하고픈 세 곳!


태흥2리 어촌계 횟집제주 서귀포시 남원읍 남태해안로 509064-764-448716년, 17년 제주도 갔을때 갔었던 곳,제주 남원에 위치한 어촌계 횟집!남원근처 머무시는 분들께 강력추천입니다 :)


그리고 신라호텔에 애플망고 납품하는 그집,


제주테마농원제주 서귀포시 일주서로 686 064-738-7949망고 먹고싶을땐 택배로 주문해서 먹어요!


마지막으로 마농치킨!!


마농치킨제주 서귀포시 중앙로62번길 13064-738-3521먹어보면 계속 생각난다는 제주 마농치킨!제주 잘 아는 지인이 꼭 가보라고 추천해서 먹어봤는데 정말 맛있어요! 지금도 군침이ㅠ 제주에서 3호점까지 있는 유명 치킨집우린 중앙시장 점에서 :) 


마지막으로 13년에 갔었던 제주신라 포스팅도 함께 올려보아요!제주신라는 매년 갔었는데, 13년 신라호텔 포스팅이 유일하네요!우리 하랑 뱃속에 있었을때인데,기억이 새록새록 추억돋네요❤️#2013 제주여행http://chjjenny.blog.me/70177992439





여기까지 읽어주신 분들이 있다면...읽느라 고생하셨어요; 너무 긴 제주도 포스팅!하랑이와 저에게 잊지못할 추억이었어요!매년 가는 제주도지만,역시 제주도는 사랑입니다❤️그럼 모두들 스윗드림즈❤️❤️❤️

--------------------------------------------------


[제주 기영상회] 협재해수욕장 근처 크래프트 맥주 보틀샵!



안녕하세요.제주 여행 중 방문한수제 맥주 보틀샵을 소개할게요.


제주 기영상회협재해수욕장 근처크래프트 맥주 보틀샵!


정말 우연히 방문했다고 해도과언이 아닌 곳이에요.저희 숙소가 협재 근처였는데,장 보러 지나다가 동생이 다급하게"잠시만 잠시만 저기 맥주 많아!!"해서 들르게 되었어요ㅎㅎ위에 보이시는 것처럼 민박을 같이하는작은 동네 나들 가게인데,수많은 상점들 중에서도 눈에 띄었습니다.


제주 기영상회


들어서면 정말x정말다양한 맥주들이 시크하게 진열되어 있어요.저보다는 동생이 맥주를 좋아하는 편인데다른 곳들 보다 종류 정말 많다고신기해하면서 둘러보더라고요.


빅웨이브


수많은 맥주 사이에서저같이 어지러워 할 사람들을 위해베스트 맥주 관련 메모와맛에 관한 간단한 코멘트 메모도곳곳에 적혀있어요.저는 오랜만에 빅웨이브!


와인도 있고..!


선반과 냉장고에 이런 느낌으로많은 종류가 진열되어 있어요.뭐 대용량도 있고..하여튼 정말 많더라고요.나중에 찾아보니 맥주 애호가분들은일부러 찾아 방문하는 곳이라고 하더라고요.


계산을 도와주신여사장님께 여쭌 결과따님이 맥주를 너무 좋아하신다고 해요.본인이 좋아하니이렇게 다양하게 팔게 됐다고..!제 동생은 따님을 뵙고 싶어 했지만이날은 안 계셨어요ㅠ_ㅠ아쉬운 대로 명함을 받아왔습니다.제주 특산 맥주 포함여러 맥주들과 와인도 한 병 구입했어요.다른 분들 말씀대로아주 저렴한 편은 아니지만색다른 맥주를 좋아하신다면꼭 한번 방문해보시길 권장해드려요.




--------------------------------------------------


제주가볼만한곳 협재해수욕장 비양도 환상!



제주에 가면 꼭 들려 아하는 곳이 있다바로 제주가볼만한곳 중 하나인 협재해수욕장 이곳을 거쳐 비양도 다녀와도 좋은 듯하다


물 맑은 이곳은 경치가 정말 아름답다특히 바다색에 매료되어 한참을 쳐다보기도 한다난 정말 이 바다가 참 좋다그동안 받았던 스트레스 여기 바다색에흘러 들어가듯 스르르 녹아드는 듯하기 때문이다





여기서 잠깐!바다색에 대해 알고 가시겠습니다


바다색이 이렇게 예쁜 하늘색을 띠는 이유는 무엇일까요?


바다색이 이렇게 맑은 빛을 띄는 이유는하얀 모래가 투영이 되어 이렇게 하늘색을 띠는데요여기 오면 동남아 어느 해변에 온 것과 똑같아서정말 좋더라고요


캬아~~~~~~~~~~보기만 해도 힐링 되네요한동안 스트레스에 힘들었는데뻥 뚫리는 이 기분그래서 제주가볼만한곳 협재해수욕장과 비양도 오는 이유인것 같구나


바람 부는 제주가볼만한곳 협재해수욕장에는이렇게 삼삼오오 많은 분들이 찾는 곳오늘도 이렇게 친구들과 산책하는 모습보기만 해도 행복해 보입니다


여기 오시는 분들 중에는 이렇게현무암을 하나씩 쌓아 소원도 빌어보고비양도를 바라보며


야~~~~~~~~~~호 


소리도 질러보고 가슴속에서 무언가 올라오면서해피 바이러스 충만


어쩜 이렇게 그림처럼 예쁠까요나오 늘 정말 행복한 날제주가볼만한곳 협재해수욕장에서 바라보는 비양도오늘은 시간이 안돼 못 가보지만다음번에 꼭 들려야 하는 장소로 밑줄 쫙 ㅎㅎㅎ


어머 어머 어머 정말 미안해요동영상을 찍었는데 바람 때문에 잘 안 보여서이렇게 기울었네요그래도 파도소리가 예뻐서 그냥 올려요





사람들의 손길로 이루어진 현무암 탑들얼마나 많은 분들이 왔다 갔는데그 흔적이 고스란히 남아 있네요


해안길을 따라 둘러보았는데요가는 곳마다 그림 속에 한 장면





현무암과 어우러진 바다는 이국적인 분위기 물씬~~~~


사랑하는 사람과 손잡고 걷고 싶은 길


사랑하는 아이와 함게 걷고 싶은 길


밝은 물에 발 담그고 싶은 시간하지만 물이 너무 차다올여름에는 이 바다에서 발 담그고놀고 싶다는요


비양도를 보며 사진 찍는 여인을 발견했습니다아마도 올레길 자전거 하이킹을 하다들린 모양입니다


이곳은 협재 해수욕장과 금릉 해변의경계인 숲인데요산책로로 그만이더라고요


아름다운 오솔길 제주에 오시면제주가볼만한곳 협재해수욕장와 비양도꼭 들러보세요







--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 면차롱 냠냠



안녕하세요~ 쩡유입니다!지난 설연휴에 제주 협재해수욕장 맛집 면차롱에 다녀왔는데요!완전 특이한 보말짬뽕과 감귤탕수육을 맛있게 먹고왔는데 협재 근처 맛집 찾고 계시다면 주목해주세용.


가게이름도 특이했던,, 겉에서보면 중국집같지 않은 면차롱! 차롱은 대나무바구니라는 제주어를 의미한다구해요~


면차롱의 메뉴및 가격은 사진을 참고해주시고요,저희는 감귤탕수육, 마늘새우, 독새기짜장면, 보말짬뽕읗 주문했습니당!


먼저 감귤탕수육이 나왔는데요~직접말린  감귤과 감귤소스로 만든 탕수육!!


소스도 새콤달콤하면서 넘 맛있었고탕수육 고기도 두툼하고 바삭해서 환상의조합이었던 것 같아용ㅎㅎㅎ


그리고 제주 협재해수욕장 맛집 면차롱의 두번째메뉴는 마늘새우!칠리새우도 맛이 궁금했지만 조카가 있어서 매울까봐 마늘새우로 먹었는데요~~


새우도 진짜 살이 오동통하고 담백해서 맛있었는데조카 금빛이 새우를 다먹었던 것 같아용ㅋㅋㅋ


다음은 면차롱의 하이라이트라 볼 수 있는 보말짬뽕!!


고둥을 제주도에서는 보말이라고 부른다고 하는데요.몸에 좋은 보말이 가득 들어있던 면차롱의 보말짬뽕의 면은 시금치면이라고 하고 소라와 각종 해산물들이 가득 들어있어서 완전 건강식같았습니당!


면도 쫄깃쫄깃하고 국물도 깔끔하면서도 담백해서 맛있게 잘먹었구여ㅎㅎ


형부랑 조카가 맛있게 잘먹었던 독새기짜장면!저도 짜장면을 좋아하는 편인데 보말짬뽕 양이 워낙 많아서 배불러서 짜장면은 맛만 보았는데요~~


독새기는 계란의 제주어라고 하는데요!계란이 올라간 짜장면은 처음보는데 섞어먹으니 맛있더라구요ㅎㅎ계란은 감귤란이여서 노른자가 확실히 감귤빛을 띄고 있었던 것 같구, 짜장면 역시 시금치면이라서 소화가 잘되어서 좋았습니당!


면차롱에서는 SNS 이벤트도 진행하고 있으니 식사하면서 음료도 받아 드시면 좋을 것 같구요,제주 협재해수욕장 맛집 찾고계시다면 면차롱가셔서 짜장면이랑 짬뽕이랑 탕수육 드셔보시면 좋을 것 같습니당~~

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 싱싱한 바다 음식들이 가득한 곳



협재해수욕장 맛집 싱싱한 바다 음식들이 가득한 곳안녕하세요 우렁이에요제주에 가면  빼놓을 수 없는 코스가 바로 맛난 음식인데요~다양하고 맛있는 음식들을 신선하게 즐길 수 있었던 것이 도움이 많이 되더라구요 그 중 괜찮았던 곳을 꼽으라면 싱싱한 바다 음식들로 알차게 먹은 협재해수욕장 맛집이 생각나네요 


빨간 카펫이 펼쳐진 이곳이 제가 다녀온 협재해수욕장 맛집, 한림해촌이라는 곳인데요~이름만 보아도 어떤 것부터 맛보아야할지두근두근 거렸답니다 


자리에 앉아 음식을 주문하고 나면 귀여운 그릇에 밑반찬들을 내어주시는데요~종류가 꽤 많아서 요리를 기다리는 동안 밥과 함께 야금야금 먹게 되더라구요 


그리곤 잠시 뒤, 짜잔~~커다란 그릇들이 하나, 둘 등장하더니음식들이 알차게 나와 주었답니다한상 가득 차려지니 푸짐하게 꽉 찬 느낌이라 좋드라구요^^


맨 먼저 먹은 고소한 전복죽은 속을 부드럽게 시작하기 위해 먹었는데요~고소함과 함께 쫄깃쫄깃한 전복이 꿀맛이었어요 


거기에 고소한 옥돔구이를 챱챱!!


바다의 맛으로 무장한 성게미역국은 또 다른 별미였는데요~미역국에 성게라니..제대로 호강하는 것 같았어요 


이 고소한 갈치구이는 앞 뒤로 노릇노릇 익혀서나온 음식이었는데요~고소한 갈치살이 제 입으로 들어온 순간...!!담백함에 절로 미소짓게 되더라구요 


전복 뿐만 아니라 다양한 해산물이 함께 들어간 전복뚝배기는 깊은 국물이 엄지 척!


보글보글 맛있께 끓여진 갈치조림은 칼칼한 양념과의 조화가 매력적이었어요 하나하나 입 안에서 즐기는 재미가 쏠쏠했고맛있게 즐기고 올 수 있었던 협재해수욕장 맛집이었어요!!


주소: 제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 329-6전화: 064-782-0789

--------------------------------------------------


제주 숙박 추천 누워서 보는 협재해수욕장 일몰! 가족펜션 [협재 포안펜션]



제주 숙박 추천 협재해수욕장 근처 가족펜션 협재 포안펜션! 


애월에서 협재해수욕장 쪽으로 해안가도로를 통해 쭉 달리면 동화속에 나오는 에메랄스 빛 바다와 저멀리 수평선이 보이네요. 일상을 벗어나 비로소 느끼는 해방감이 마구마구 드는데요협재해수욕장 멀지않은 곳에 있는 협재 포안펜션에 머물게 되었어요 


과거 제주도는 거대 화산섬으로 각 지형이 평지가 적어서 물이 바다로 흘러버려 농사를 짓기가 힘들었다고해요 때문에 제주도에 많은 화강암으로 뚝방을 만들어서 물을 가두어 농사를 지었다고 합니다. 


그래서 가는 곳곳 화강암으로 되있는 멋스러운 논뚝이 많이 보이네요


해안도로에서 좁은 골목으로 들어서 조금 오르막을 올라가면 제주 협재 포안펜션이 있습니다.


협재 포안펜션의 1층에는 해수욕하고 온 사람들의 모레발을 씻어주는샤워기도 설치가 되어있어요! 걸어서 5분남짓 바닷가에 위치한 경치좋은 펜션입니다. 


1층에서는 카페를 운영하시고, 아침시간에는 조식을 직접 만들어 주십니당! 


키를 받아서 올라가봅니당! 제가 머물곳은 4층 영아리네요 ㅎㅎ 


4층계단을 낑차낑차 올라가느라 힘들었는데 도착하고나니 그런 순간적인 힘듬이 전혀 신경쓰이지 않는 아름다운 숙소에요!제주 숙소 추천합니다..!!! 진짜 너무 경치가 너무 좋죠? 들어가자마자 파도가 보이는 이곳.. 


이렇게 경치도 좋은데 8만원이라는 은혜로는 가격..! 가기전에 정말 예약 꼭하셔야합니당..! 


창문가에서 내려다본 바닷가..ㅎㅎ 뻥뚤린 느낌이 가슴속까지 시원해지네요


특이 이쪽에 튀어나온 지형일 이 각도로 볼 수 있다닝 한국지리 공부할때만 볼 수 있을 줄알았더니 ㅎㅎㅎㅎ 


침대에서 누워서 바라볼 수 있게 킹사이즈 침대가 하나 있구 저희는 가족이라서 1명 추가했더니 이부자리를 주셨어요 나무 장판이라 춥지 않을까 걱정은 네버


온수랑 바닥난방을 컨트롤 하는 보일러 계기판이 이쪽에 있습니당 특징은 온수사용시에도 조정해야지 온수가 나온다는 점이에요 온수설정을 맞추고 잠시 기다리면 온수가 팡팡!!! 해안가라 그런지 연수기를 따로 사용하는 느낌??? 알칼리수 인것같아요 뽀득뽀득 수돗물이랑 달라요 묵은 각질이 벗겨지는것 같은 ㅎㅎㅎ 온천온것 같기도하고


와이파이와 티비 빵빵하게 있쥬! 서랍에는 헤어드라이기와 빗이 준비되어있습니다


제주 숙소 추천 협재 포안펜션의 또하나의 장점바로 주방이 있다는 건데요!! 저희는 오자마자 횟집에서 남은 회와 초장일 넣고 회덮밥을 해먹었다능..ㅎㅎ 


회덮밥 재료를 모두모두 냉장고에 넣습니다 ㅎㅎ 


이거 물이 얼음물이에요 넘나리 시원하다능 나가서 관광할때 이 얼음물을 가지고 다녔더니 너무 좋았어요!


횟집에서 지리탕을 또 함께 싸주셨는데 주방이 있어서 가볍게 조리해 먹었답니다 ㅎㅎ 


커피한잔의 여유 경치가 좋아 스카이라운지에 와있는 듯한 느낌느낌~_~)~


옷걸이도 많아서 이렇게 옷을 걸어두기 넘나 편했어요


화장실에는 깔끔한 해바라기 샤워기 역시 설치되어 있고 샴푸와 린스 바디크렌저가 준비되어있으니 칫솔만 가지고 오면 됩니다유!! 


오자마자 쉐킷쉐킷 회덮밥을 만들어 먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ 그리고 운좋게 일몰도 보았답니다. 이건 ㅠㅠ 사진이없어서 너무 아쉬웠어요 숙소에서 보는 일몰이라니..! 너무 예쁘고 편했다능.. 해가 저 뒤에 섬으로 넘어가더라구요 


다음날 아침 조식도 함께 준비해 주셨어요


조식은 토스트와 소세지 그리고 계란 사과! 


토스트에 끼워서 챱챱 넘나리 맛있었다능!! 특히 계란후라이가 명품이네요!! 제주도는 서부쪽이 특히 바다가 너무 예쁜것 같아요.애월은 공항에서 멀지않아서 최근 많은 분들의 명소로 자리 잡았죠!애월에서 조금 더 남쪽으로 내려오면 바로 협재해수욕장이 있어요 ㅎㅎ 다른쪽은 갯펄이나 화강암으로 되어있는 바다라서 흰모레가 많지 않은데 협재해수욕장은 아주 하얀 흰모레에 에메랄드빛 바다가 특이 예쁜 곳이에요 여름에 한번더 놀러오고 싶은 곳입니다! 협재해수욕장에 온다면 당연히 경치좋고 근접성 좋은 협재 포안펜션이죠!제주도 숙박으로 추천합니다! 

--------------------------------------------------


제주 비양도, 협재해수욕장 앞 그 섬 찾아 제주도 섬여행



남도로 향하는 왕복 열차 비용보다 더 저렴하게 나오는 제주도행 비행기는 제주향수를 해결할 수 있도록 도와준다. 서울에서 가장 먼 곳에 위치해있으면서도 언제든 맘만 먹으면 향할 수 있는 곳으로 각인된다. 개인적으로 섬 여행을 워낙 좋아하기 때문에 제주도라는 섬에 머물면서도 이 녀석이 품고 있는 섬들이 궁금해 하나씩 찾아보게 된다. 각각의 섬들은 특색이 있어 어느 하나 아끼지 않는 섬이 없지만 그중 하나인 비양도는 봄날 촬영지로 알려진 섬으로 협재해수욕장 사진에 단골로 나와 제주도 해변 풍경에 마침표를 찍는 섬이기도 하다.


제주 비양도협재해수욕장 앞그 섬 찾아 제주도 섬여행





늘 별렀던 곳이지만 이상하게 연이 닿지 않는 곳이 있다. 비양도가 나에겐 그랬다. 하루 몇 편 안되는 왕복편 배가 오가는 곳인 비양도 배시간은 내 여행 스케줄과 엇갈렸다. 그러다 3년 전 밤 비행기로 서울로 올라가야 하는 제주도여행 마지막 날 작정하고 비양도에 하루를 올인 하기로 작정하고 한림항을 찾았다.


15분 정도면 도착하는 비양도. 이렇게 짧은 시간을 투자하면 찾을 수 있는 곳인데 한번 오기 참 힘들다. 이 섬에 도착함으로써 우도, 마라도, 가파도, 차귀도, 추자도를 이은 새로운 제주도 섬 여행이다. 매번 협재해수욕장과 금능해수욕장에서 바라보던 비양도에 들어와서 역으로 제주도를 바라보니 묘한 기분이 든다.


비양도 섬 여행은 비양보건진료소에서 시작된다. 이 보건진료소 옆으로 트레킹 길이 조성되어 있어 제주 올레길 걷듯 걸으면 된다.


보건진료소에서 얼마 안가 한림초등학교 비양분교. 앙증맞게 생긴 비양분교는 비양봉 아래 자리 잡고 있는데 비양봉과 함께 어우러지는 모습이 근사하다. 학교 건물보다 넓은 운동장에서는 바다 건너 제주도가 보이는데 이런 뜰에서 유년기를 보내는 아이들의 마음은 이곳의 풍경만큼이나 순수할 것 같다.


비양분교를 지나면 펄랑못이라는 독특한 이름의 염습지를 만나게 된다. 협재해수욕장에서 봤을 땐 그저 작고 아름다운 섬이라고만 생각했는데 막상 이렇게 찾아오니 생각지도 못한 분교와 넓은 염습지를 만나게 되니 이곳을 찾은 스스로가 뿌듯하게 느껴졌다. 펄랑못은 바닷물이 지하로 스며들어 간만조 수위를 형성하고 있다고 하는데 그 자연이 만든 경관은 내 두 발을 폴짝폴짝 뛰게 만든다.


펄랑못을 지나 섬 외곽을 돌면서 비양봉으로 오르는 들머리를 찾아 나섰다. 바다 너머로 보이는 제주와 각종 기암들이 즐비해 심심할 겨를이 없는 비양도 트레킹.


비양봉은 정상까지 도달하는데 그리 오랜 시간이 소요되진 않는다. 오르는 동안 바다 건너에 있는 제주도의 모습이 오름을 응원하니 힘들 거라는 걱정은 내려놓고 한걸음 한걸음 이어 나가보자. 오르다 보면 정상임을 알리는 하얀 등대가 눈에 보이기 시작하는데 그곳에 이르면 비양봉 산행은 끝이 난다.


내가 찾았던 3년 전에는 등대 앞에 사진처럼 태양열 집열판이 설치되어 있었는데 최근 사진들을 찾아보니 이 집열판은 제거되고 등대와 함께 사진 찍기 좋은 장소로 탈바꿈 되었다. 홀로 서 있는 등대가 확인되니 만추시점에 함 다시 비양도를 찾아봐야겠다는 생각이 든다. 여하튼 비양봉에 도달하면 사방으로 막힘없이 바다 풍경을 즐길 수 있으니 하얀 등대의 매력에 빠져 이 풍광을 놓치지 말길.


비양봉에서 내려와 마을 길로 접어들면서 비양도 트레킹은 끝이 난다. 넉넉잡고 1시간 반에서 2시간 정도면 모든 것을 둘러볼 수 있다. 보통 9시대의 배편을 이용해 들어와 섬 한 바퀴 돌고 12시대 배편으로 한림항으로 나가거나 12시대 배편을 이용해 들어와 16시대 배편으로 돌아오는 코스를 추천한다. 한림항에서는 성수기일 경우 탄력적으로 비양도 배편을 증설 운영하기도 하니 찾아보기 전 한림항에 문의하는 것이 좋을 듯.


비양도 트레킹을 즐겼다면 빼먹지 말아야 할 것이 호돌이 식당 보말죽이다. 적당한 운동 후 보말죽 한 그릇은 말 그대로 꿀맛인데 이 보말죽에 대한 이야기는 다음 포스팅에 다뤄보도록 한다.


나를 다시 한림항으로 데려다줄 배편을 기다리면서 어슬렁어슬렁 비양도 선착장을 배외하며 바다 풍경을 즐긴다.


다시 제주도로 향하는 길. 비양도 안에서의 몇 시간은 이 뒤 협재해수욕장과 금능해수욕장을 찾을 때마다 떠오르게 된다. 특히 제주도에서 볼 땐 알 수 없었던 비양분교와 펄랑못에 대한 기억은 비양도를 볼 때마다 다시 그곳으로 향하고픈 충동을 일게 한다. 제주도의 섬들을 찾아본지 오래되어 다음 제주도여행부터는 다시 하나씩 찾아볼 생각인데 아마 그중 비양도가 일 순위가 되지 않을까 생각된다.


제주여행 팁제주 제주 여행기제주 서귀포 여행기알뜰한 여행 준비하기

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 캠핑장 협재해수욕장야영장 협재캠핑장




제주도를 백패킹 짐을 꾸려 다녀왔었지요~캠핑할 수 있을 만한 장소를 찾아이곳저곳 많이 다녀왔습니다^^그냥 답사만 한것이 아니라 직접 캠핑을 하며보고 느끼고 왔지요제주도 해수욕장 근처에는 대부분 야영을 할 수 있는 공간이 있다고 생각하시면 됩니다.무료인 곳도 있고마을청년회에서 일정 금액을 징수하는 곳도 있습니다.협재해수욕장은 무료로 이용가능하며화장실, 탈의실, 샤워실, 취사장 등이 운영되고 있으며탈의실, 샤워실은 성수기에만 운영됩니다.해질무렵 찾은 협재해수욕장입니다.주차가 많이 되어 있지만,약 500m 정도 더 가면 아주 큰 주차장이 2개소나 있습니다.물론 성수기엔 어마어마한 인파가 찾는다고 하니성수기를 피해서 가면 좋을 듯 싶습니다.


한림 비양도가 보이는 협재해수욕장 해변 초입에는협재해녀분들의 조형물이 서있으며바다와 섬을 배경으로 사진을 찍을 수 있는 포토존으로 아주 딱 입니다.


협재해수욕장은 해변이 비교적 넓으며수심이 얕고 모래가 하얀색으로 아주 깨끗한 특징이 있습니다.수영금지구역으로 표시된 곳은 바위가 많아 넘어질 경우 사고의 위험이 크므로절대로 수영을 하지 않아야겠습니다. 특히 야간에...야영장(캠핑장)은 안내도 상 가장 아래에 위치한 화장실 뒷편과 좌측 해변을 따라 조성되어 있습니다.


협재해수욕장 해변가에는 모래가 유실되는 것을 방지하기 위한망이 덮혀져 있지만, 해변가를 다다르는 순간 "아~ 깨끗하고 좋다"라는 느낌이 팍 드실것입니다.


비양도가 보이는 해변은경치도 좋고 깨끗하고 수심도 얕고 파도도 높지 않기때문에아이나 어른이나 놀기 아주 아주 좋습니다.


해변 바로뒤에 휴게실과 마트가 있고횟집들도 있으니 식사를 한다거나 캠핑을 위한소소한 것들을 사기에는 아주 좋습니다.


탈의실과 샤워장은 성수기에 운영되는 것같습니다.협재해수욕장 인근에 위치한 제트보트를 타는 재미도 솔솔 합니다.제주도 협재앞바다를 가르며 질주하는 제트보트는 최고입니다^^


공중화장실입니다. 협재해수욕장야영장을 이용하는 분들은이곳을 이용해야합니다.화장실과 탈의실 사잇길로 나가면 커다란 주차장이 위치하고 있으며,화장실 좌측으로 가면 협재해수욕장야영장 (캠핑장)이 나옵니다.


화장실 옆으로가면 곧바로 소나무가 빼곡한 솔숲이 등장하며텐트를 칠수 있는 공간이 나타납니다.저히가 방문했을때에도 정중앙에서 여유롭게 캠핑 하시는 분들을 만나뵐 수 있었습니다.


현재 비수기라서 잡초가 조금은 웃자라 있지만,텐트 몇동만 쳐놓아도 풀들은 적당히 사라질 듯 싶습니다.아마도 마을에서 정리를 해놓지 않을까 해요^^


솔숲앞에는 야영장 표지판이 세워져 있고,취사장 위치를 알려주고 있습니다.표지판 뒷쪽으로 걸어가면 됩니다.


다만, 비수기 여서 그런지 취사장은 물이 나오지 않고 있었습니다.성수기에는 이용가능할 듯 하며, 현재로서는 화장실내의 개수대를 이용하여야 합니다.


취사장 쪽으로 걸어나가면협재해수욕장 해변이 나타나며 이국적인 풍경의 해변을 보실수 있으며,차량의 진입도 가능한 것으로 보여집니다.다만, 협재해수욕장 쪽으로의 진입은 불가하며협재해수욕장과 연결된 금능해변쪽으로만 차량의 진입이 가능합니다.


해변을 따라 텐트를 치고 야영을 할 수 있도록 허락된 공간이며,이 공간은 바로옆 해변인 금능해변과 연결되어금능해변야영장인지 협재해수욕장야영장인지 그 경계가 불분명합니다.


임의로 제맘데로 나누자면이길의 끝에 소철나무가 시작되는 곳부터는금능해변야영장이라고 해두고 싶군요^^여름이면 이곳에 텐트가 빼곡히 들어찬다고 합니다.


그럴수밖에 없는 것이....바로앞 풍경이 너무 너무 좋습니다.특히 협재해수욕장에서 바라다 보이는 낙조는 정말 최고라고 합니다.비양도 뒷쪽으로 넘어가는 태양을 바라보고 있으면그냥 감성에 젖을 듯 싶습니다.


협재해수욕장야영장 협재해변캠핑장 쪽을 바라다 본 모습입니다.소철나무가 뻗어 있는 해변가에조그만 돔텐트가 아주 그림같습니다.


제주 여행을 즐기는 방법은 여러가지가 있지만저는 캠퍼이기에캠핑을 하며 즐길 수 있는 방법들을여러모로 찾아보고 있습니다.제주에는 정식캠핑장 등록을 마친 캠핑장도 존재하지만이렇게 자유롭게 무료로 즐길 수 있는 야영지들도충분히 조성되어 있습니다.쓰레기 처리만 잘한다면 !!이런 야영지들이 앞으로도 캠퍼들을 반갑게 맞아줄 수 있으리라 생각됩니다.바다가 보이는 해변에서의 캠핑을 꿈꾸신다면협재해수욕장야영장 협재해변캠핑장에서의캠핑을 도전해보시지요 !!강력 추천합니다 ^^




--------------------------------------------------


어린 아이와 놀기 좋은  제주 협재 해수욕장



제주는 매번 갈때마다 가을, 겨울여름의 제주가 궁금했어요.아이와 놀기 좋은 해변 몇 곳을 알아보고 출발한 여행


많이들 좋아하는 협재로 나섰어요. 커다란 비치백에 아이 여벌옷과 장난감까지 챙겨넣었어요. 


물놀이 할 준비 끝


얕은 바다가 제법 멀리까지 펼쳐져 바닷물이 따뜻해서 감기 걱정없이 놀았어요. 여행내내 응급실 갈 상황 생길까봐 조마조마 했거든요. 


고운 모래라 아이가 맨발로 놀며 부러워 좋다고 했던 곳. 가방에 짐이 늘어나기는 했지만 모래놀이하며 재미있게 노는 모습을 보니 장난감 챙겨오길 잘했다는 생각이 들어요. 


모래놀이했던 딸아이에게 바다에 가서 무얼했냐고 물으니 공사했다며, 다음에 또 공사하러 가자네요. 


아빠 사랑해


아빠도 딸 사랑해사랑꾼 아빠와 딸


아이 허벅지까지 깊은 곳에 가도 무서워하지 않고 재미있어해요. 


즐겁게 노는데,


신나게 놀고 있었는데, 아이쿠 , 제주 바다에 풍덩 빠져서 놀란 아이


아빠 안아주세요. 


넘어지며 놀라서 물놀이를 마쳤지만, 햇볕이 좋아 물놀이 하기에 적당하던 제주바다구름 끼는 날엔 아직 춥지만, 화창한 날 제주 바다는 여름이 시작됐어요.


아빠가 공사했다면엄마는 먹거리에 흥미를 보입니다. 꽃게다!조개다!보말이다!한참을 몰고아이가 춥다고 할 때 부지런히 옷 갈아입히고 미리 찾아놓은 인근 맛집을 갔는데, 두 곳 모두 영업마감, 오후 2시인데...이러려고 제주왔나~~


다시 검색!!


등갈비 카레 덮밥 하나


딱새우 덮밥 하나


밥을 먹으려면 장갑끼고 새우 껍질을 다 벗겨내야만 하는 번거로움이 있지만 맛과 비주얼때문에 만족모드이제, 다음 숙소로 이동합니다. #협재해수욕장 #제주여행 #아이와제주 #제주바다 #바다여행 #섬여행 #여름휴가

--------------------------------------------------


제주도여행코스추천-송악산,차귀도배낚시,신창풍차해안도로,협재해수욕장,곽지과물해변,한담해안산책로,용연구름다리



결혼기념일로 다녀온 제주도 여행.제주도 3박4일여행이지만 4일 아침일찍 뱅기라 2박3일제주도여행코스로 추천해드려요~


첫째날  코코분식 - 해안도로(함덕~세화해수욕장) - 플레이스캠프둘째날  광치기해변일출 - 백약이오름 - 쇠소깍 - 정방폭포 - 안덕계곡 - 갯깍주상절리 - 올레시장셋째날  송악산 - 차귀도배낚시 - 신창풍차해안도로 - 협재해수욕장 - 곽지과물해변 - 한담해안산책로 - 용연구름다리 - 제주동문시장


첫째날,둘째날 포스팅은 요기루~~


둘째날 묵었던 올레시장이있는 서귀포숙소에서 체크아웃후셋째날 여행은 송악산에서 시작~!!


송악산


제주 서귀포시 대정읍 송악관광로 421-1입장료 무료주차비 무료


멋진 해안절벽과 산책로가 잘 되어있어서 한바퀴 여유있게 돌아보기에 좋은 곳이에요~한편으로는 곳곳에 일제강점기말 군사시설로 사용된 동굴진지 등 아픈역사가 고스란히 남겨져 있어 안타깝기도 했던 송악산....





차귀도 배낚시 


차귀도 배낚시를 할수 있는 많은 어선중에 저희가 이용한곳은 태양호에요~!태양호 제주시 한경면 고조로 13010-8663-3810주간 1인 2시간 11900(낚시도구,선상회포함)출항시간 맞춰서 예약가능.야간배낚시,바베큐단독선 등 금액별로 다양한 체험가능해요~


배멀미약을 미리 먹어서 다행히 신나게 배낚시 즐겼어요 ㅋㅋ제가 잡은 제주도 우럭~!! 어마어마하죠~ㅋㅋ선상회는 무료인데 저희는 식당가서 먹었어요~(사실,,,남표니가 멀미를 심하게 해서....ㅜ.ㅜ)회도 먹고 매운탕도 끓어먹었어요~~


신창풍차해안도로~ 협재해수욕장


해안도로 따라서 드라이브도 하고바다앞 카페에 앉아서 여유롭게 즐기기에도 너무 좋은곳이었어요~


곽지과물해변


여탕,남탕이 있는 노천탕으로 유명한 곽지과물해변.





한담해안산책로


제주도 여행할때 꼭 들려보는곳, 애월 해안산책로에요~ 유명한 카페가 있어 더욱 사람들로 바글바글 거리는 곳이지만, 투명카약 체험도 할수 있고 산책로도 잘 닦여져 있어요.








용연구름다리


작은 규모라 지나가는길에 살짝 구경하기 좋아요.특히나 용연다리 바로앞에 몸국으로 유명한 맛집이 있어서 볼거리,먹거리 한번에 즐기기 좋은곳이에요~!








제주동문시장


제주도 동문시장.저렴하게 회를 먹을수 있고 여행선물사기에도 좋은 제주도의 가장 큰 규모의 재래시장이에요.


갈치,고등어회 등 다양하고 싱싱한 회를 저렴한 가격으로 먹을수 있어요~제주도에서 첨 맛본 딱새우도 먹어보구요~제주도여행을 갈때마다 제주에서 느껴 볼수있는곳, 새로운곳을 찾아 여행다니는데아직도 갈곳이 많은것 같아요~점점 다양한 사람들이 오가는 여행지인만큼 제주의 향토적인이미지보다는 새로운건물이나 문화,음식들이 들어와서 살짝 아쉽긴 하지만...언제나 멋진 풍경을 안겨주는 제주도. 또 가고싶네요...ㅜ.ㅜ

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행 ~ 협재해수욕장 핫플 ! 



제주도여행 ! ! 제주도하면 ~ 해수욕장아닌가요 ㅎㅎ 추우나 더우나 해수욕장은 언제나 아름답죠 ㅎㅎ 정말 협재해수욕장은 카메라 존 !!!!!


너무추워서 ㅠㅠ 멀리서 사진 을 찍고 언능 카페로 들어가는즁 !!!


진짜 날씨만 조금 풀렸다면 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 컬러감 대박 !!! 바다색이 이렇게 예쁘다니 ~~~제주도는 언제나 옳다니깐 ㅠㅠㅠ


일단 밥부터 먹읍시다 !! 협재해수욕장에 프리또 ~~ 


ㅁㅔ뉴이름이 제주 프리또 ~~ ㅎ 진짜 튀김 전복부터 새우 오징어 게 감자튀김 등 진짜 맥주안주였음 !!!! ㅠㅠ 이렇게 맛있는 튀김이 있었다니 !! 처음먹어본 맛이였어요 ㅠㅠㅠ 대박이였어 ㅠㅠ 또먹고싶당 


주방장님 득제 소스 ~~로제파스타래용 ㅎㅎ마늘빵위에 파스타올려먹으면 대박 존맛 !!!!


진짜 한끼식사로 넘나좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ 깨알 새우 하트 ㅎㅎ 넘나귀여운것>_<


맛도 좋았지만 인테리어도 더더좋았던 제주프리또 !! 아기자기한 느낌으로 예쁜 가게였어요 ~ ㅎㅎ 


두번째로 밥을먹었으니 코히 한잔해야죵 ^^ 저는 커피를못마셔서 따뜻한 자몽티 ~~ 


진짜 친구는 이렇게 추운날 아이스를 놓치지못하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ대단쓰 ~ ~ 바다위에 코끼리 카페를가려고했는데 ..제가가려던날이 휴무더라구요ㅠㅠ 넘나아쉽 ..


그래도 분위기와 뷰가 끝내줬던 쉼표 카페 ~ 이름정말 기엽 ㅋㅋㅋㅋ쉼표 ㅋㅋㅋ정말 잘쉬다갔습니당 ^_^




--------------------------------------------------


[제주도 1일] 제주여행 월령리 선인장마을.협재해수욕장.함덕해수욕장 By.홍보영상






[제주도 1일] 친구와 함께 JEJU 여행 By.홍보영상


안녕하세요.케이블광고 전문가 티브로드 윤지민 과장 입니다.너무 오랜만에 포스팅을 하게 되었습니다..주말에는 광주를  당일치기로  다녀오고힘들어서 뻗......그리고  호주에 사는 친구가  호주에서 말을 가지고한국으로 들어온다고 해서 함께 제주도에서맞이하게 되었습니다.그렇게 제주도를 맞이하게 되었습니다.                        한달에 2번씩 제주도를 자주 다녀오지만. 케이블TV광고요번에는 친구와 함께 해서 기쁘다는...!여행기 1일차 입니다.


제주공항,비행기,월령리선인장마을,협재해수욕장,금능해수욕장,명월진성함덕해수욕장, 김녕해수욕장 (사진이없넹)





아시아나 항공편으로 제주도로 향했습니다.토요일이라 그런지 비행기가 에어버스 기종이었습니다. 


이젠 국내선 PP카드를 받지 않아서아시아나 라운지를 이용할수 없어서..집에서 미리 딱 30분 전 시간맞추어서 갔더니비행기가 5분 지연되었습니다.


그리고 곧 이내 제주도 도착.비온다고 뉴스 날씨 예보 많았는데막상 제주도 오니 비가 하나도 안오네요제주도 날씨는 잘 맞추기가 쉽지 않고수시로 변하죠 제주 케이블방송에서도 날씨광고가 계속 나오더라구요


그리고 손님 MR.H  호주 친구가 있어서렌트카를 조금 편안한걸로 빌렸습니다.


그리고 첫날 손님 숙소를 라마다호텔로 잡아드리고저는 제주 이마트 가서 간단한 음료랑먹을거리 사고 정리하고호텔로 돌아왔습니다. 


으잉? 오자마자 축구하네요이날 손흥민 군대 면제받던날.SBS 방송에서  JIBS 제주방송에서 중계가 되더라구요흥민이 군대 면제된다고 광고가 ㅋㅋㅋ그리고 술한잔 하다가 잠들었습니다.2일차 아침부터 일어나서 오후일정이 빠듯해서먼저 일찍 아침 구경을  하러 월령리로 이동했습니다.


선인장마을 - 월령리 로 이동했습니다.날씨가 그늘이 많이져서 약간 어둑어둑 했습니다.


그리고 단체로 여행온 관광객인것 같은데월령리 선인장마을에 대해서 설명을 하고 계셨습니다.


유네스코 지정 유산선인장 마을 인가요?설명은 다 읽어보지 않아서..ㅠ.ㅠ어라 진짜 선인장 천지네요...


여기저기 보기만 해도 선인장 천지 입니다.


요기도 선인장. 저기도 선인장.


선인장 천국


산채로를 따라서 걸어가봅니다.


조금더 관찰도 해보고그리고 걷는길 옆에 큰 게스트하우스 같은데외국인들만 가득한데..천천히 걸어가는데 고개를 돌이키니게스트하우스에 계시는 모든 외국인이저를 향해서 손을 흔들더라구요저도 반갑게 손으로 흔들어 드렸습니다.ㅋㅋㅋㅋ제가 캐나다에 옥빌에 2년간 살았었는데..항상 외국에서는 모르는 사람을 봐도웃으면서 인사하는 문화가 있는데이건 참 부러웠습니다.물론 저부터 해야겟죠? ㅋㅋ


그리고 작은 길목에도아무도 들어오지 못한게 막는다그런것처럼 선인장들이 길을 막고 있더군요ㅋㅋㅋ


요게 바로선인장마을 월령리의 지도 입니다.그리고 근처 해수욕장 구경을 갑니다.친구녀석은 계속 뒤에서 구경만 ㅋㅋㅋㅋ


여름휴가 막바지라 그런가오늘까지마 해수욕장 개장 마지막일 이더라구요..


연인들이 참 부러웠습니다.나도 여자사람 친구가 있었으면 좋겠습니다.


여자사람 친구가 있고싶습니다.잘해줄수 있는데정말 정말 ..


그리고 다시 이동합니다.티맵으로 이 근처 관광지가 뭐가 있을까.계속 찾아보니  명월진성여기 성 위로 올라가면 정자가 있는데바람이 쐬~~앵 하고 계속 불어서 너무 시원하고 경치도 좋습니다.


그리고 무엇보다 관광객이 없어서 더 좋았습니다 ^_^


정자에 누워서 놀면서바람에 ..잠시 빠져보았습니다.그리고 친구녀석이 차에서 누워있다고전화가 와서..배고픈데. 뭐 먹자고 내려오라고 전화를..그래서인천 영종도에 살고계시는 김** 친한매우 친한 친구분이운영하는 함덕 그때그집 가서고기먹자 하고! 했는데...가다보니.. 이샠키가 고기는 밤에 먹자지금 먹지말자 이러는 바람에..목적지를 바꾸었습니다.함덕그떄그집 참 맛있는 집 입니다.(김** 형님이 이런 가게 했으면 좋겠습니다)


그래서 선택한 함덕 땅코우와.. 앞에 닭이 있는데 설마 이게 진짜 닭인가 싶어서가까이 가보니엥? 진짜 닭이었네요 ㅋㅋㅋ안도망가고 잘 묶어저 있더라구요 ㅋㅋ


헤헤헤.


함덕그떄그집 김치찌개 생각이나서여기서도 김치찌개를 이렇게 폭풍흡입하고 배불러서함덕에 주저 앉아버렸습니다ㅋㅋㅋㅋ


셀프 장터 같은거 열리나?사람들이 많더라구요 


뉘엇뉘엇 해가지는 모습을 보면서....아 숙소로 돌아가야하는데까마득하네요 ㅋㅋ돌아가는데 2시간 잡아야 됩니다숙소가 제주렛츠런파크 인근이거든요 


그렇게 뒤로 하고 숙소로 복귀합니다.


이렇게 해가 짱짱했는데..한시간만에 .....


하늘에 별이 뜨고비행기도 지나가고..저 안쪽에 환한 빛은 바다가에서 물고기를 잡는배의 모습입니다.이상 케이블광고 / IPTV광고 전문가티브로드 윤지민 과장의  제주도 말  관련 업무 및 친구의 한국방문 여행기 였습니다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 : 면차롱



제주 여행을 하면서 먹방을 즐기는 덕분에 많이 먹고 정신없이 여행을 즐겨서 좋았지만 남는건 사진 뿐인뎅 어찌 이리도 사진이 .. 부족한 ~~ 부분이 있는건가요 ? 이번 꼬맹이들과의 여행을 하면서 느낀점 하나는 혼자서 케어 해서는 사진도 못 찍고 운전만 하다가 실컷 먹고만 온다는 사실을 알아버린 제주 여행이였네요 ㅎㅎ 제주도 여행길에서 무슨 !! 짬뽕이냐 하실분이도 있지만 제주 협재해수욕장 맛집 이라는 면차롱에서 이색짬뽕 그리고 감귤탕수육을 맛 보시면 ~~ 제주도에 이색맛을 느낄듯 하답니다 제주 협재해수욕장 맛집 :  면차롱보말이 가득올려진 시원한 짬뽕국물에 밥도 말아 드시면 양이 엄청 푸짐하시다는 사실 !! 


요래 맛난 메뉴들 주문하고서는 감귤탕수육이 나옴과 동시에 배가 너무 고프다 바로 손이 휘릭 가는 현실 꼬맹이들 댈꼬 다니니까 허기가 얼마나 지는지 ? ㅠㅠ 아이코얏 !! 눙물이 앞을 가린다 가려 


보말이 먼가 했었는데요 오힛 ~~ 고디랑도 비슷하고 ~~ 여튼 머 거북손이랑도 비슷하고 하지만 짬뽕안에 들어 가니까 은근 맛나네요 


직접 말린 무농약 감귤과 감귤소스의 환상적인 조화메뉴 소개를 하는 문구에 후악 취해서 그리고 워낙 탕수육은 조아라 하니까 ~ 주문완료 


감귤이 어찌나 달콤한지 ? 보통 파인애플 소스로 만들어진 탕수육 맛보다가 요래 제주 명물인 감귤로 만든 탕수육 먹어보니 은근 이색 돋는것이 이색 탕수육의 맛이 ~~ 화악 제주 협재여행길목에 들러 보시면 좋을듯한 제주 협재해수욕장 맛집 면차롱 우리 신랑님 댈꼬가면 탕수육에 홀릭 될듯 싶은뎅 


그리고 독새기 짜장면 그냥 짜장면 같지만서도 ~~ 꼬맹이들도 잘 먹고 은근 많이들 시켜 먹는 메뉴더라구요 


요래 슥삭 슥삭 비벼서 한그릇 클리어 이거 보니까 ~~ 급 생각나는 미우새에서 김건모와 김종민의 짜장면 투어가 생각 나네요 난도 제주도 짬뽕 투어 하고 싶으넹 ㅋㅋ 짜장보다는 난 짬뽕 !! 


요래 기본 단무지와 양파 ~~ 이건 어디를 가나 ~~ 통일인듯 


내가 조아라 하는 짬뽕 한그릇 하면서 


제주 협재해수욕장 맛집에서 먹방 하며 해변 거닐기도 하기 하려 했으나 도움을 1도 안주시는 우리 꼬맹이들 ㅋㅋ 


내부 분위기를 이러하구요 여느 중국집과는 살포시 다른 분위기 이지만 제주도는 은근 짬뽕 짜짱면 .. 집들이 일반 맛집 또는 카페 같은 분위기들도 있더라구요 역시나 ~ 이곳도 .. 이색 맛집 스러운 !! 제주 협재해수욕장 맛집 ~~ 명물 맛집이 될듯 싶네요 


외부전경은 이러하구요 


대체로 인터넷 검색하며 ~~ 이색 탕수육에 꽂혀 많이들 오시는듯 같더라구요 테이블 마다 꼬옥 있는 감귤탕수육 ~~ 또 먹고 싶네이 ~~ 

--------------------------------------------------


제주도 독채 펜션 협재 해수욕장 가깝네! 



5월에 푸르른 제주를 느껴보기 위해3월부터 예약을 하고 손꼽아 기다렸던 것 같아요티켓을 구매한 후 가장 고심했던 것이 바로 제주도 독채 펜션 인데요, 아무래도 아이 둘과 함께하다보니우리가족만의 프라이빗한 공간이 있었으면좋겠더라고요 


개인적으로 좋아하는 협재 해수욕장 과 가깝기도 하고이곳으로 여행을 자주 다니는 분께 참 괜찮다고 소개받아내안에 제주 에 오게 되었답니다. 게다가 이곳 제주에서 유일하게 주말+공휴일+인원추가 요금이없는 곳이라 놀랄 수밖에 없었는데요, 


저도 그렇지만 큰아이가 특히 4살이라한참 자연환경에 관심이 많은 시기이거든요, 이곳은 협재 해수욕장 가까이 있기도 하고, 제주도 독채 펜션 앞에 예쁘게 핀 꽃을 보기도 하며마당에서 이곳저곳 뛰어다니기도 하더라고요.물론 협재 해수욕장과 가까워서 그 점도 GOOD!!


저 또한 모던하고 세련된 외관 뿐 아니라자연친화적인 주변환경을 바라보며시원한 바람과 함께, 그저 여기 있다는 사실만으로도힐링이 되더라고요 :)


마당에 있는 흔들그네에서 한참을 앉아좋아하는 노래도 불러주며협재 해수욕장을 품은 제주도 독채 펜션 에서즐거워 하는 모습에엄마는 또 감동하고 역시 오길 잘했다 싶더라고요


평상에 앉아수박한통 잘라 먹기에도 괜찮고


곳곳에 있는 바베큐 시설이 눈에 띄기도 했답니다.사실 우리가족은 아이들이 어려서바베큐를 즐기기에는 조금 무리다 싶어외식으로 대신했지만다음에 부모님과 함께 재 방문할 때에는이곳 제주도 독채 펜션에서 꼭 바베큐파티 해볼거에요


감각적인 디자인도 정말 구경하는 재미가 쏠쏠해요자연과 옛스러움, 세련됨과 모던함 모두 느낄 수 있었어요.


자 이제 제주도 독채 펜션 ROOM 보여드려야겠죠?입구에도 세심한 배려를 느낄 수 있었던 의자!특히나 우리 아이들 앉아서 신발 신키고 벗기는데매우 편리했어요 


역시나 줌마는 줌마인건지이곳 제주도 독채 펜션에서 가장먼저 부엌부터 살펴보게 되었는데요, 


정갈한 조리도구 부터 해서드롱기 주전자 + 토스터기, 돌체구스토 커피머신까지그릇도 정갈하고 깔끔하게 정리되어 있고모던의 최고봉 더 클래식 냉장고까지이곳에서 만나볼 수 있었답니다. 


넓고 깨끗한 거실도 아이들 다니기도 좋았어요특히 부모님 모시고 가족여행 오시는 분들꽤 많으시던데가족끼리 도란도란 앉아서 이야기도 나누고맛있는 것도 먹고!! 딱이겠죠?


예쁜 쇼파까지 준비되어 있어서커피한잔 하며 협재 해수욕장을 품은 자연을 감상하는 것도 휴식이 되었답니다.


거실 한 편에는 넓은 테이블과 체어가 마련되어 있어서식사하기 너무 좋아요 :)디자인도 너무 멋지죠!


아기자기한 인테리어 소품들이곳곳에 있어요 :)사장님께서 직접 꾸미신 거라고 하시는데너무 멋스럽더라고요!


침실은 두곳인데요, 가지런한 침구확인했구요!


밖을 바라보며 족욕할 수 있는 공간이 마련되어 있지 뭐에요!여행하면 많이 걸어서 발의 피로감도 느끼기 쉽잖아요, 이곳에서 멋진 풍경을 바라보며족욕하니 신선놀음이 따로 없더군요


여성들을 위한 화장대도 준비되어 있어요원목으로 되어있어 넘 괜찮죠 :)


욕실 들어가기 전 세면대가 있어서분리해서 사용할 수 있구요


수건도 넉넉하게! 깔끔하게 정돈되어 있었어요


제가 좀 예민한 편이라욕실이 지저분하면 조금 힘들어하는 편인데깨끗하게 정리되어 있어서맘 놓고 사용할 수 있었답니다


침실 2는 2층 침대로 되어 있는데요, 아래부분에는 아기가 있는 우리가족이 사용하기딱 좋게끔, 바닥으로 되어있고윗층은 침대로 되어있어서취향이나 상황에 맞게 나누어 사용이 가능합니다


침구도 찝찝하면 조금 힘들잖아요^^;;이곳에서 지내는 동안 전혀 문제없이 포근하게 꿀잠 모드 였답니다


전등 하나도 같은 것 하나 없이감각적으로 달아놓으셨더라고요사장님 센스가 돋보이는 부분이었답니다.


멋진 그림까지도!숙소 고르는데 있어 조금 까다로운 제가정말 편하게 지내다 온 곳으로, 협재 해수욕장 가까운 내안에제주 재방문 의사 백퍼센트 입니다 

==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 "홍대부부" #딱새우스시#문어라면



얼마 전 육지에서 온 친구를 제주 서쪽으로 가이드를 하기로 했다고 이 전 포스팅에서 알려드렸는데요.그래서 저희는 애월 해안도로를 따라 협재 해수욕장으로 가는 길을 따라 바다도 보았어요.제주도 바다는 각각 다른 모습을 지니고 있는데요 제주시와 서귀포시는 서로 다른 매력으로 관광객들을 맞이하고 있는 듯하네요.그런데 이 날은 진짜 바닷바람이 미친 듯이 불면서 추워서 그런지 저희는 따듯한 국물이 생각나 더 라구요. 그래서 인근 동네를 거닐다 찾아 간 곳 홍대부부였어요.


건물 한편에 아담하다 못 해 너무 작은 거 아닐까~~~?하는 생각이 들  정도의 작아 보이는 가게 입구네요. 언 뜻 생각에 서울 홍대에서 장사하셨던 부부가 하는 가게인가? ㅋㅋ 이렇게 생각 들 더라고요. 왠지 서울에 있는 이자카야 같은 입구 인테리어까지~~


홍대부부 입구로 들어서는데 정면에 보이는 문구~~"혼밥, 혼술" 환영하듯이.... 혼자 오셔서 여행하시는 분들에게 따듯하게 들리는 한마디 같아서 훈훈한 홍대부부... feel 좋은데요.


저는 어딜 가 더라도 항상 반려견인 마음이와 동행을 하다 보니, 식당이나 카페 방문 시 반려견입장이 가능한 곳으로 가고 싶지만... 현실은 그렇지 않다는 거~~~ 그래도 혹시나 하고 홍대부부 사장님께 살짝 여쭈어봅니다. 반려견 출입이 가능한지!! 대박~~ 홍대부부 내부가 그리 넓지도 않은데 흔쾌히 마음이 입장을 허락해 주시는 사장님 부부 정말 감사합니다! 넙죽 :)나중에 알고 보니 반려견 출입이 가능한 곳이었다는~^^


일본 선술 집 같은 소품들과..... 흠 이럴 때 느끼는 옛날사람?ㅋㅋ 어릴 적 보던 라디오~~ 추억 돋네요.


홍대부부~~ 입구에서 보듯이 1인! 혼밥, 혼술 하시는 분들을 위하여 좌석이 이렇게 따로 있고요.


절대 돈 안 들이고 하신 소품 인테리어 들~~~


홍대부부에서는 요즘 제철인 딱새우 스시와 그날그날 신선한 해산물로 준비한 투데이 메뉴도 있는 듯하고요.주문 전 나온 깔끔한 밑반찬 들~~~ 그래서 결정했습니다. 요즘 제철을 맞이 한 딱새우사시미와 문어짬뽕라면!아직 전 해물라면에 성지를 못 찾았거든요. 그래서 도전정신으로 싫다는 친구를 뒤로하고 ㅋ 해물라면을 주문하기로 했죠!


주문한 딱새우사시미가 나왔네요. 저는 삶은 딱새우만 먹어 봤거든요.홍대부부에서 드디어 회로 영접하는 딱새우네요.홍대부부에서는 특이하게 딱새우장도 맛볼 수 있게 같이 주시는데요, 그 맛이 어찌나 궁금한지 입안에 벌써 침이 고이네요.


딱새우에 탱글탱글한 모습만 보더라도 회 맛을 알 수 있는 비주얼 같아요....츄릅~~ 또 먹고 싶다....


딱새우사시미를 비웃기라도 하듯이 딱새우장이 저를 뚫어지게 노려봅니다. 빨리 먹어달라고 하는 건가요?ㅋㅋㅋ


딱새우사시미를 고추냉이 간장에 살짝 찍어서 먹어보려고요~~~ 입속으로 들어간 순간..... 순삭(순간 삭제) 되네요! 


딱새우장은 아시다시피 간장에 저장하였다가 먹기에 요렇게 머리를 잡고 바로 내 입속으로 돌진~~~짬쪼름 하면서 간 도 적당하면서 육질이 쫀득하니 맛있네요.


홍대부부는요 부부가 운영하는 가게인지 가서 보시면 금방 알 것 같아요. 가게는 그리 넓지 않은 관계로 가게 안쪽에 테이블이 몇 개 더 있고요, 안쪽에서도 식사나 음주가 가능하다고 하네요. 저희가 식사하는 동안 우리 마음이는 짓지도 않고 착하게 앉아서 식사가 끝 날 때까지 얌전히 있어주었어요. 마음이가 매번 이렇게 착했으면.... 


그사이 다음 메뉴인 문어짬뽕라면 등장~~ 흔히 짬뽕 국물은 붉은색을 띠고 있는데 홍대부부 문어짬뽕은 좀 검붉은 국물색인데요, 왠지 진한 국물 맛 이 느껴지면서 돼지고기에 버섯과 채 썰은 양파 청양고추까지.... 국물 맛 은 과연~~~~


문어 짬뽕라면에 또 다른 주인공인 라면을 안 먹어 볼 수 없겠죠? 부드럽고 쫄깃한 면발을 한 젓가락 집어서 입속으로~~~꼬들꼬들하면서 적당히 익힌 면발이 목 넘김이 아주 마음에 드네요.


국물은 매콤 칼칼하게 육수의 깊은 맛을 느낄 수 있군요. 괜찮은 국물 맛 이네요. 큼직한 문어도 하나 집어서 입속으로~~ 쫄깃한 문어의 식감이 입안에서 씹을수록 바다향과 함께 퍼지는 듯하네요.


협재해수욕장에서 우연히 찾은 "홍대부부" 반려견 출입도 가능하고 친절하신 안주인과 맛있는 요리를 담당하시는 남편분까지 그래서 그런지 모든 메뉴가 전부 다 맛있을 것 같아요. 딱새우사시미 물론 싱싱하고 너무 맛있게 먹었고요, 문어짬뽕라면 또한 얼큰하면서 문어도 싱싱하더라고요. 담번에는 각자 1인 1 짬뽕씩 하기로 하고 식사 동안 착하게 있어준 마음이를 챙겨서 기분 좋게 다음 가이드 장소로 고고 씽~~~~







--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집 / 독개물항 반할수밖에!






제주도에 가면 신선한 해산물을 꼭 먹어보거 싶었는데 그 중에서도 갈치조림을 정말 먹어보고 싶었거든요~!집에서 갈치구이는 얼마든지 해먹을 수 있는데 갈치조림은,,, 노놉ㅠㅠ만들어먹어봤는데 꽤나 어렵더라구요. 그래서 이번에 제주도를 간 김에 협재해수욕장맛집 독개물항이라는곳에 들려서 갈치조림을 제대로 뿌시고 왔죠!!


협재해수욕장 바로 앞에 있는 곳이라서 협재해수욕장을둘러보고 오기에도 좋은 곳이에요.


우와~협재해수욕장맛집 독개물항에 많은 연예인분들도 왔다 가셨나봐요!진정한 맛집 인증!!게다가 이곳이 다른 곳에 비해서 가격이 저렴하다보니깐제주도의 해산물을 부담없이 먹을 수 있는 곳이에요.맛도 좋고, 양도 많고, 가격도 저렴하다보니 인기가 많은 맛집이져


제주도에 2박 3일 있다가 왔는데 그동안 갔던 맛집 중협재해수욕장맛집 독개물항이 제일 맛있었어요!


깔끔하고 정갈하게 차려진 한상,반찬들이 먼저 줄줄히 세팅이 되었는데 너무 배고파서반찬부터 집어먹었어요.반찬도 하나같이 다 제가 좋아하는 맛,손이 가요 손이가 반찬에 손이가요!


진짜 계속들어가는 맛이에요.간도 딱 적절하게 잘 되어있고, 엄마께서 만들어주신 집밥 느낌이라고 할까요?어쩌면 집밥보다 더 맛있을지도...? (엄마 미안ㅎㅎ)


꺅!!갈치조림이에요.


협재해수욕장맛집 독개물항에서 환상의 비쥬얼을자랑하는 갈치조림, 2명이 서먹는거라서 2인분으로 주문했는데 생각보다양이 푸짐해서 깜짝 놀랐네요!다른  곳에 가면 저렴한 가격에 갈치양도 적어서 제대로 못먹고 왔다는 후기를 본적이 있는데 여긴,, 갈치살부터가오동통해요!!거기다가 제가 좋아하는 무도 듬~뿍 들어가있답니다.


협재해수욕장맛집 독개물항 갈치조림의 핵심은뭐니뭐니해도 갈치 살!!와,, 이렇게 살을 발라내서 밥 한 숟갈과 같이 먹었는데 정말 예술이더라구요.부드럽고 고소하면서 담백한 살의 조합!갈치 뿐만 아니라 신선한 재료들도 가득가득 들어가있어요.그래서인지 국물맛도 너무 좋은거있죠?


국물에다가 밥을 쓱쓱 비벼서 먹으면 밥 도둑이 따로 없어유~ㅋㅋ


협재해수욕장맛집 독개물항에서 먹은성게미역국과 오분자기 뚝배기도 대박이었어요.성게미역국하고 오분자기 뚝배기는 국물맛도 시원해서 넘 맛있었는데 해산물이 듬~뿍 들어간이건 정말 소주안주로 먹어도 제격!!아쉽게도 차를 가지고 와가지고 술은 따로 못했는데 그래도 제가 정말 가보고 싶었던 맛집에서 든든하고푸짐한 한끼를 해서 너무나도 행복한 하루였답니다.홈페이지 방문하기 클릭




--------------------------------------------------


협재해수욕장 펜션 족욕가능한 마로펜션



협재해수욕장 펜션 마로펜션


이번 제주 여행에서 첫 숙소.협재해수욕장에서 멀지 않은 곳을 찾다가 이름이 귀여워서 선택했다.마로라고 하니까 왠지모르게 귀여운 강아지가 떠올랐기 때문이지.그리고 무엇보다 족욕을 할 수 있다는 부분에서 마지막 결정을 내렸고바다와 멀지 않은 곳에 위치해있으며 편의점도 가까워서 밤에 필요한 것이 있으면걸어서 편의점을 가도 좋아좋아.


마로펜션 외관


회색과 파란색의 조화가 잘 맞는 외관이다.주차장에서 조금 돌아가면 입구가 있고,바로 앞에 돌담이 있는데 그 돌담 위에서부터 건물이 있어서 돌담에 가려진 풍경은 없다.


2층에 있는 정실장방을 선택해서 2층으로 올라가보쟈.벽과 계단의 무늬를 맞춘 듯한 인테리어.사장님께서 일부로 이렇게 맞추신거겠지? 


마로펜션 내부


들어가자마자 왼쪽에 보이는 이 커텐.창을 다 가려주는 일반적인 커텐이 아니라 밤에는 조금 조심스러웠지만.색감이 참으로 이쁘다.아마 이 커텐이 저 창을 다 가리면 그게 더 이상할 것 같은 생각이 들었다.


침대가 참 편했다.쿠션이 적당히 좋고 베개도 편해서 제주도에 온 첫 날의 비행기에서 쌓인 긴장감과 피로가사라지듯 침대에 파묻히는 기분으로 잠들었다.그리고 침대 옆의 책장에는 읽을만한 책들이 꽤 있더라.잠 들기전에 제목이 확 와닿는 책을 한 권 꺼내 읽어보았다.그래서 더 잠을 잘 잔 것인가...


화장실에 수건도 있고 샤워타올, 샴푸, 린스, 바디워시도 있다.물도 잘 내려가고 따뜻한 물도 잘 나오니 이걸로 만족.


식기와 주방용품도 깨끗하게 관리가 되어있어서 사용하는데 거리낌없이 사용했다.유독 바람이 많이 불던 날이라 족욕이랑 커피포트에 물 끓이기를 가장 많이 한듯하다.


족욕할 수 있는 공간


부엌바로 옆에 족욕을 할 수 있는 공간이 있다.첫 날에도 하고 퇴실하는 날에도 했다.이건 안할 수가 없어..그리고 이렇게 간단하게 족욕할 수 있는 공간이 있다니 센스가 끝내주는군.


족욕하는 곳에 준비되어 있는 가루를 넣고 물을 틀면 이렇게 거품이 생기고향기도 난다. 그리고 바로 앞에 보이는 창문으로 밖을 감상하는 것도 좋고.물은 넘치지 않게 적당히 해서 약 10~15분정도 족욕을 하니 피로가 싹 풀리는 기분.이제 내일부터 신나게 제주도 여행을 다닐 수 있을 것 같아!

--------------------------------------------------


협재해수욕장과 협재바당



협재해수욕장 근처에서 점심먹을 곳을 찾던 중바로 코 앞에 위치한 협재바당으로 전했다.


2층에 위치한 협재바당은 늦가을이라 그런지바다가 보인다고 딱히 좋은 느낌도 아니고어째 스산하기만 하던지


먹는건 늘 기대열심히 먹어보자꾸나 딸들아~


해물뚝배기


물회


갈치조림제주음식은 역시 싸지않다.블로그 보면 회를 시켜 먹어서 그런지 다 푸짐해보이던데 우리는 어딘가 모르게 서운하다.


토마토는 된장을 좋아해서인지해물뚝배기랑 아주 잘 먹었다.


식사 후 우리는 협재해수욕장으로바다구경에 나섰다.


협재해수욕장 바다 색은 언제나 예쁘다.날이 맑으면 맑은대로날이 흐리면 흐린대로


고운 모래라 모래놀이 하기에도 좋다.잠깐이지만 토마토의 모래놀이


사진을 좀 찍는 아저씨인줄 알고단체사진 부탁했다가구도잡고 잘라내서 겨우 건진 사진사진찍을 때 수평은 좀 맞춰주는게...그래도 고맙습니다.요즘 겨울 제주바다가 많이 보고 싶다.

--------------------------------------------------


6월의 제주도여행 : 카멜리아힐,천지연폭포,마레보리조트,함덕해수욕장,협재해수욕장



가깝고도 먼 제주도쏭냥 10년만에 제주도를 다녀온거있져,,,요즘제주도가 너무 핫해져서 제주도가는비용이 외국나가는비용이랑 같아서매번 제주도는 미루고~~미루고,,, 이렇게 고등학교졸업이후 10년만에 제주도땅을 밟아보았네요 홓홓홓


뱅기에서 아침출발이라 눈도퉁퉁붓고 머리도산발~~~


우리 씐났다 끄치? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


제주도 도착하자마자 버스에서 오메기랑 흑임자떡을 먹었는데여기완전 떡맛집... ㅜㅜㅜ그래서 광주 엄빠집으로도 택배보낼려구요 (흑임자 미쳤음 ㅜㅜㅜ)


우리의 첫번째 코스는 제주 카멜리아힐 


엄청 크고 넓은 코스들이있는데가는곳마다 넘넘이뻐~~~


ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저거 애기들이 앉아서 사진찍던데 나두 질수없지


특히나 지금 제주도는 수국이 만개할때라 카멜리아힐도 수국파뤼~~~


인생샷 건져갑니다 ^____^


카멜리아힐에서나와 제주도에서의 첫끼,미쵸따..너무맛있어 밥한공기는 순삭 ,., ㅎㅎㅎ


다음 코스로는 10년만에 찾아온 천지연폭포


그래...이곳이야...10년전에 숭덕고 몬난이들이 이곳에서 사진을찍었다지...


증말~~ 너무 좋댱 ㅎㅎㅎㅎㅎ


10년전 그 장소, 그 자리에서 


첫등장 뎐이 그동안 내사진만 찍어주고있었늬 ,,,? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


그 다음코스로는 서귀포유람선승선!


꺄~~ 시원한 바람이~~~><


뎐이는 배가 너무 흔들리고 바람이많이분다해서 먼저내려가고윤이랑 둘이또씐남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 우리둘이 흥이많네...? ㅎㅎㅎㅎ


유람선까지타구  저녁으로는 흑돼지구이~~~제주도 어렸을때 몇번왔었는데 그때마자 흑돼지요리는 다 실패였는데늘봄.. 여기 왜이렇게 맛있져... ㅎㅎㅎ


순~하다는 한라산올래


어또케 또먹고싶엉 ㅜㅜㅜㅜ진짜 늘봄흑돼지는 넘넘맛있는듯 ...


저녁식사까지마치고 2박3일동안묵을 숙소도착!애월에 위치한 마레보리조트에욥


넘나깔끔하고 좋은것


놀러와서는 부지런한쏭냥1일1팩하겠다고 애들것까지챙겨 팩뭉치로가져왔는데나만열심히하네 ,, ㅎㅎ 아숩아숩


다음날 아침조오기 제주바다도보이고 넘넘이뿌당,,,


아.점으로는 1박2일에서 먹고갔다고하는 유~명한보말국맛집 토끼와거북이를 다녀왔어용진짜 제주도에서먹은식사중 제~~일 맛있었던 토끼와거북이 보말국 ㅜㅜㅜㅜ


아.점 보말국으로 든든히 배채우고 중간에 무슨 공연도보구함덕해수욕장에 도착!ㅎ.. 바다가 다했네~ 진짜 바다색 넘이뽀 ...


잠시 바다를 감상하시겠습니다~~바람이 아주 거센 제주


아니... 꼬마야 ㅎㅎㅎ그래..원래 너가 파고있던 자리였는데 내가 끼어든거지..? ㅎㅎㅎ


뎐이랑 또 한컷 ㅎㅎㅎㅎ요번 제주도에서는 뎐이랑 사진찍은게 별루없는거같댱 흑흑(사실 이사진도 찍자마자 뎐이는 다른데로 가버렸다능...)


함덕해수욕장에서찍은 귀여운 손톱 ><제주바다랑 딱 어울령 ♥


함덕해수욕장에있는 카페 델문도저희도 해수욕장에서 사진찍고 놀다가 넘넘이뻐서 들어가보았죵 ㅎㅎㅎ


꺄~~~~테라스 분위기 미춌당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


넘넘 기분죠하 


사라진뎐이는 모습을 감추고역시나 윤이랑만 ,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 영상 너무이뽕!


해수욕장에서 신나게 사진찍구 놀다가저녁으로 바다풍경이라는 바다 바로앞 횟집을 갔어용정말 횟집에서 딱 이렇게 바다가보여요,, 통유리라 뷰가 아주 예술~


뷰도 예술이구 맛도 예술이구~~바다풍경짱짱!그렇게 저희는 광란의밤을... ㅎㅎㅎ이후 이날밤 사진은 없쯤,, 헤헷


마지막날 아침 마레보리조트 조식씨리얼을 더 먹구올걸 나중에 배고파져서 후회가됐었죵 ㅎㅎㅎ내사랑 씨리얼~~~


제주 더마파크로가서 몽골인들이 말타고 연기하는것두 보구사실 이건 어렸을때 가족들이랑와서 봤었음 ㅎㅎㅎ


마지막일정인 협재해수욕장


역시 제주하면 협재!협재해수욕장만한 바다가없죠 ㅜㅜ가족들이랑왔을때 여기서 튜브타고놀았는데 ㅎㅎㅎ


거센바람이부는 협재해수욕장의 이쁜뷰~~동영상으로도 남겨보구 ㅎㅎ


다들 안들어간다는데 난 못참구 샌들벗구 들어감 ㅎㅎㅎㅎ


그리고는 이렇게 또 하나의 인생샷을 건졌다리~~~ ^_^너무나도 아름다웠던 협재해수욕장물놀이를 하지못한게 너무 아쉬웠지만 ,,너무이쁜 뷰를 본것만으로도 만족만족!가깝고도 먼 제주,꼭 봉봉군이랑도 다녀와야지~~라고 생각하게된 6월의 제주도여행 포스팅이였습니다 ♥

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 맛있게즐기자 






협재해수욕장 맛집맛있게 즐기자 


안녕하세요주아주원맘 리팜므입니다♡바로 지난주였죠!바쁜 일을 모두 뒤로 미루고친정 가족들과 이른 여름휴가를제주도로 다녀왔어요 ♩이른 여름휴가였지만제주도에는 역시나 사람들이 많았고이번 여름은무더위가 일찍 찾아와서 그런지너무 더워서 고생했지만그래도 일찍 다녀오길정말 잘했다는 생각이 들더라구요지금보다 더 늦게 갔으면갈수록 더 더워지고 사람도 많아졌을텐데그럼 놀러 가서 더 힘들었을 것 같아요 ㅋㅋ암튼 가서 맛있는 음식도 먹고진짜 오랜만에 바다 수영도 즐기고바다가 보이는 분위기 좋은 카페에 가서마음 껏 휴식도 취하면서오랜만에 제대로 힐링하고 돌아왔더니벌써 제주도 앓이 중이랍니다 ♡더위가 한풀 꺾이면 가을쯤다시 제주도를 만끽하러 가야겠어요 





제주공항에 내리자마자미리 예약해둔 렌터카를 받아서애월 쪽 해안도로를  씽씽 달렸어요오~ 좋다 좋다!바닷바람을 가르면서 해안도로를 달리니정말 너무 행복하더라구요 ㅋㅋ새벽 첫 비행기를 타고 제주도에 도착해서그리 더운 시간대가 아니었기 때문에바다수영을 즐기러 제주도 유명 해수욕장인협재해수욕장으로 향했답니다 :D이른 시간대였음에도 불구하고이미 많은 관광객들이 더위를 피해서다들 일찍 나와 바다수영을 즐기고 있었어요


바닷물이 맑기로 소문난 제주바다영롱한 빛깔을 뽐내고 있는맑은 에메랄드빛 제주바다를 보니빨리 바닷속에 풍덩 뛰어들고 싶더라구요빨리 수영복으로 갈아입고즐겁게 바다수영을 즐겼어요 ♩물 온도도 차갑지 않고 딱 적당해서아이들이랑 함께 놀기에도 딱이었어요바다에서 신나게 놀았는데도다행히 감기에 걸리지 않았답니다 ㅋㅋ수영을 하다가 힘들면그늘막에서 시원한 냉커피 한 잔을 들이켜며중간중간 쉬면서 풍경을 감상하니진짜 여름휴가를 제대로 왔구나 느껴지더라구요바로 이 곳이 지상낙원이구나


바다 앞에서 가족사진도 많이 찍었는데빨리 뽑아서 액자에 예쁘게 끼워놓고 싶어요 


바다수영을 한참 즐기다 보니이제 배가 슬슬 고파질 시간~!협재해수욕장에서 가까운맛있는 흑돼지고기집을 폭풍검색 했어요역시 제주도의 첫 음식은뭐니 뭐니 해도흑돼지 아니겠어요? ㅋㅋ첫 끼는 유명한 흑돼지 정도 먹어줘야진짜 제주도 여행 왔다고자신 있게 명함이라도 내밀 수 있잖아요제가 제일 먼저 씻고 나와서협재해수욕장 맛집 을 검색했는데제가 있던 협재해수욕장이랑정말 가까우면서 평도 좋았던 곳이라거기로 결정하고 바로 고고!여기 흑돼지 전문점은 제주시에서한림공원과 협재해수욕장 방면으로 가다 보면농협 하나로마트와 오일뱅크가 있는데그 쪽에 위치하고 있어서쉽게 찾을 수 있었어요!아! 참고로 고기집 옆에농협 하나로마트가 있는데밥 다먹고 나가면서숙소 입실 시간 다 됐길래바로 장봐서 숙소에 들어갔더니다시 장보러 나올 일도 없고굉장히 편하더라구요


여기 음식점은 특히주차장이 가장 맘에 들었어요주차장이 넓으면서도 한적해서주차하기 정말 편하더라구요저번에 제주도 국수맛집을 찾아갔다가주차장도 너무 비좁고주차를 할 수 있는 여유 공간이 없어서진짜 몇 바퀴씩 빙글빙글 돌았거든요ㅜㅜ국수는 정말 맛있었지만 주차 때문에다시 찾고 싶은 맛집은 아니었는데여기는 주차장이 넓게 잘 되어 있어서다음에도 제주도 놀러 오면다시 찾고 싶은 맛집이에요! ㅋㅋ아! 물론 주차도 주차지만무엇보다 음식이 가장 맛있었거든요


밖에 테라스도 있었지만무척 더웠던 제주 날씨 때문에밖에서 즐기지 않고시원한 매장 안으로 들어왔어요역시 제주도에 왔으면그냥 국내산 돼지고기가 아닌 이렇게 제주산 돼지고기를 먹어줘야죠!여기 흑돼지촌은출처가 확실한 돼지고기집이었어요이 음식점의 영업시간은매일 오전 11시부터 밤 10시까지꽤 길게 영업하고 계셨어요그래서 이른 점심시간이나늦은 저녁시간에 방문해도 좋을 것 같더라구요제가 느끼기에 제주도 음식점들이하나같이 다 일찍 문을 닫던데...왜그럴까요 ㅜㅜ여유롭게 소주 한잔하면서제주도 밤을 느껴보고 싶은데다들 넘 일찍 닫으니까저희도 저녁을 일찍 먹었는데여기선 그런 걱정 안 하고마음껏 즐길 수 있겠더라구요


협재해수욕장 맛집흑돼지촌 돼지고기집은 이렇게 매장안도 넓고 쾌적했어요테이블이 좌식테이블부터일반 테이블까지 있어서각자 편한 곳으로 앉으시면 돼요매장이 이렇게 넓으니단체손님이 와도 끄떡없을 것 같네요ㅋㅋ저희는 신발 벗고좌식룸으로 자리를 잡았답니다직원분이 너무 친절하셔서저희 가족들이 더욱 편하고 맛있게식사를 마칠 수 있었던 곳이었어요 :D


인스타그램 이벤트도 진행중이었어요어차피 SNS 에 자랑하려고사진을 찍어서 올릴참이었는데마침 인스타그램 이벤트도 진행중이라니참여를 안 할 수가 없죠 ㅋㅋ그래서 예쁘게 사진을 올리고초콜릿 한박스를 받았어요 히힛이런게 음식점들은 소소한 이벤트겠지만손님들 입장에서는나름 재밌고 기억에 남는 이벤트잖아요밤에 숙소에서 맥주랑 함께이벤트로 받은 초콜릿을 먹었는데정말 달달하니 넘넘 맛있었어요맥주가 술술 들어가는 초콜릿이었답니다맥주랑 초콜릿 궁합이 잘 맞는지이번에 처음 알게 된 새로운 사실 ㅋㅋ


여긴 돼지고기가 주 메뉴였어요무엇보다 1인분씩 판매되는 곳이라더더 좋았어요대부분 제주도 돼지고기집 가면600g 기본으로 주문하고추가로 주문해야하는 곳이 있는데저는 한가지 메뉴를 많이 먹기보단다양하게 메뉴를 주문해서여러가지 맛을 다 먹는걸 좋아하기 때문에뭘 주문할지 한참을 고민하다가조금씩 다 주문해봤어요ㅋㅋ일단 흑돼지 오겹살은 기본! 거기에 흑돼지양념불고기, 흑돼지 김치찌개냉면까지~ 주문했어요 :D


이 곳 협재해수욕장 맛집 흑돼지촌은주문을 하면 초벌하는 곳이 따로 있어서먼저 한번 초벌되어 손님상에 나와요아무래도 이렇게 초벌되어 나오면돼지고기 육즙이 빠져나가지 않게 잡으니까더욱 맛있게 즐길 수 있겠더라구요


주문하고 초벌되는 과정이 궁금해서직원분에게 양해를 구하고 구경했어요진정한 블로거의 자세 ㅋㅋ직원분이 엄청 친절하셔서구경하는게 솔직히 부담스러울 수도 있는데오히려 먼저 말도 걸어주시면서저의 궁금증을 싹 해결해주시더라구요그래서 더욱 감동 받았답니다 ♡


흑돼지고기 초벌하는 과정을재미나게 구경하고 테이블로 돌아오니이렇게 밑반찬이 깔끔하게테이블에 세팅되어 있었어요!밑반찬도 조금씩 주시는게 아니라손크게 듬뿍듬뿍 주시니까굳이 리필을 해먹을 필요가 없더라구요 ㅋㅋ저희 가족이 원래 반찬킬러라서밑반찬을 많이 먹는편인데도부족함 없이 즐겼던 기본반찬이었어요물론 추가로 더 달라고 직원분에게 말해도직원분들의 서비스 정신이 워낙 투철하셔서친절하게 가져다 주셨을 것 같아요


역시 제주도 흑돼지를 먹으려면이 젓갈이 함께 나와야죠맬젓이라고 하나요?제주도에서 고기먹을때마다 함께 나오더라구요젓갈을 먼저 불판에 올리고보글보글 끓여주었어요그냥 쌈장에 찍어먹는 것과완전 차원이 다른 깊은 맛을 느끼게 해주는 젓갈정말 흑돼지와 환상의 궁합이었어요!


먹음직스러운 초벌된흑돼지 오겹살이 나왔어요


초벌되어 나오니까더욱 빠르게 먹을 수 있는 점도 좋았고고기가 육즙을 가득 머금고 있기 때문에더욱 맛있게 즐길 수 있었어요흑돼지고기 풍미가 진짜 대박!


저는 운전담당이라아쉽게 술을 먹진 못했지만ㅠㅠ저만빼고 모두 흑돼지고기와 잘 어울리는제주도 소주인 한라산을 주문해서정말 맛있게 드리더라구요!역시 제주도하면 한라산 소주지 ㅋㅋ저도 정말 먹고 싶었는데진짜 운전 때문에 참았답니다하아.........대신 밤에 숙소에서이벤트로 받은 초콜릿과 다른 안주들로맥주먹고 한라산 소주를 즐겼는데소주가 달다라는 말이 뭔지 알겠더라구요이런 맛있는 한라산 소주를흑돼지고기와 즐겼다면 더욱 맛있었겠죠?다음에 도전!!!ㅋㅋ그땐 남편이 희생해ㅋㅋ


초벌되어 나온흑돼지촌 오겹살 돼지고기를맛있게 구워주웠어요비주얼 환상적이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불판도 일반 고깃집 불판이 아니어서기름이 튀지도 않고불판에 고르게 열기를 쭉쭉 보내서노릇노릇 맛있게 잘 익어가고 있는흑돼지 오겹살의 모습!함께 나왔던 밑반찬들도같이 불판에 구워주었어요그냥 즐겨도 맛있는 기본반찬들이었지만이렇게 고기와 함께 불판에 구워주면고기의 기름까지 머금어서더욱 맛있게 즐길 수 있거든요특히 제주도 고깃집에서만 즐길 수 있는저 밑반찬으로 나온 고사리까지흑돼지고기의 기름을 머금으며 구워져서더욱 맛있게 즐길 수 있었던사이드 메뉴였어요


초벌되어 나오니까손님상에서도 정말 빠르게 익어가서물놀이 후 배고팠던 저희 가족은더욱 빨리 돼지고기느님을 영접할 수 있었어요제주의 특산물인 흑돼지고기라서 그런지냄새부터가 너무 고소하고확실히 일반 돼지고기랑은 좀 다르더라구요잘 익은 고기 한점딱 집어서 먹었는데~쫀뜩쫀득하고고소한 맛을 느낄 수 있었어요





그래도 뭐니뭐니해도제주도 흑돼지 고기를 즐길때는이렇게 쌈장 대신팔팔 끓여진 젓갈과 함께 즐기는게 정답이죠저희가족 모두이 젓갈과 사랑에 빠졌어요 ♡흑돼지고기와 정말 찰떡궁합이여서더욱 깊은 풍미를 느끼게 해주는맛있는 젓갈이었어요초벌돼서 육즙까지 가득 머금고 있는흑돼지고기의 쫀득함도 제대로 살이있어서먹을수록 절로 감탄하게 되는 맛!





돼지고기를 먹는데 쌈이 빠질 수 없죠!이것저것 밑반찬을 죄다 넣었더니정말 한쌈이 엄청 크게 만들어졌어요그래도 한입에 넣으니온갖 재료들의 식감을 느낄 수 있어서진심 넘넘 맛있었어요 ㅋㅋ아빠는 뭘 그렇게한쌈을 가득 만들어 먹냐고 했지만내심 맛있어 보였는지이것저것 다 넣어서 제 쌈보다더 크게 만들어서 드시더라구요다들 완전 빵 터졌네요 ㅋㅋ수줍게 웃으시면서 엄지척~! 날려주셨답니다 


맛있게 흑돼지오겹살을 즐기고 있을때흑돼지 양념불고기가 나왔어요짜잔~!!거의 다 먹은흑돼지오겹살은 접시에 덜어두고흑돼지 양념불고기를불 위에 구워주었어요 ㅋㅋ


흑돼지 양념불고기는내가 아는 그 맛이겠거니~ 생각하고그냥 다양하게 맛보자해서주문했던 메뉴였는데왠걸~!!완전 정말 맛있었어요 ㅋㅋㅋ불고기에 불향까지 입혀져서불향을 입 안 가득 느낄 수 있었고달달함만 있는 양념불고기가 아닌매콤한 맛이 가미된 양념불고기여서더욱 구미를 당기는 맛이더라구요!완전 짱맛 ♡ 


흑돼지 양념불고기는이렇게 밥과 함께 쌈밥처럼 싸먹으니더욱 그 진가를 발휘한 메뉴였어요 ㅋㅋ쌈밥 집에 온 것 처럼 한 쌈 가득 먹으니진짜 불향과 매콤함이 입안에서 어우러져전혀 느끼함 없이계속 먹게되는 메뉴더라구요굉장히 입맛을 자극시키는 메뉴여서흑돼지 오겹살 먹고살짝 질렸다 싶을때 딱 먹어주니진짜 단짠단짠의 매력처럼 계속 흐름이 끊기지 않고 먹을 수 있는묘한 매력을 뿜뿜 뿜어내주었어요!


고기는 고기고!밥은 밥이죠 ㅋㅋ원래 고기 배 따로,밥 배 따로라고 하잖아요고기를 배부르게 먹었어도밥과 잘 어울리는흑돼지 김치찌개를 또 먹어줘야제주도 잘왔다 싶겠어서 주문한흑돼지 김치찌개이거 진짜 흑돼지고기 주문하신다면함께 꼭 즐겨야 하는 사이드 메뉴에요!진짜 돼지고기도 맛있었지만이 김치찌개 때문에협재해수욕장 맛집 으로 인정했어요!


흑돼지고기가 정말 아낌없이듬뿍 들어있었고펄펄 끓여져서 나온 김치찌개의 얼큰함은정말 상상 그이상~!!일단 김치자체가 맛있었고푹 익은 묵은지로 하셨는지김치를 쭉쭉 찢어서밥위에 올려먹으니 정말 맛있더라구요흑돼지고기도 사진에 보시는 것 처럼많이 들어있어서건져먹는 재미까지 쏠쏠했던넘넘 맛있었던 흑돼지 김치찌개였어요 


소주를 드시던 아빠도이거 정말 제대로 된 술안주라며얼큰하고 매콤한게 딱이라고 너무 맛있다고 만족하시더라구요 ㅋㅋ


고기의 마무리는 뭐다?바로 물냉면이죠 ㅋㅋㅋ폭염이었던 제주도 날씨 ㅋㅋ비빔냉면보단 물냉면이 확 땡시는정말 더운 날씨였어요


시원한 육수가 한가득인 물냉면을 보니오늘 저녁은 시원하고새콤달콤한 물냉면 먹으러 가야겠어요지금은 제주도가 아니라서아쉽게 흑돼지고기는 함께 하지 못하겠지만넘넘 물냉면이 땡기는 날씨서울의 폭염주의보...여긴 서프리카인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흑돼지촌 물냉면 역시 양이 푸짐해서가족들과 나눠먹기에도 좋았어요새콤해서 입가심으로정말 딱인 물냉면!


여기 고기판이일반 고깃집 불판이 아니여서볶음밥도 바로 해먹을 수 있더라구요너무 배불렀지만 볶음밥도 주문했는데이 메뉴 역시 주문하길너무 잘했다고 생각했어요안먹어봤음 큰일날뻔ㅋㅋ


고소한 기름맛과고사리, 콩나물, 김치를 넣어서더욱 아삭한 식감까지제대로 느낄 수 있는 볶음밥이어서마지막 피날레를 장식하기에딱이지 않았나 싶네요다들 너무 배부르다며 못먹겠다더니한 숟가락씩 먹으니까금세 사라져버린 볶음밥 ㅋㅋ어디로 사라진거니?딱 한 숟가락밖에 못 먹었는데.......


제주도에 도착하자마자해안도로를 신나게 달리며아름다운 제주바다를 느끼며바다바람도 만끽하고제주도 협재해수욕장 에 풍덩 들어가서더운 여름날씨를 이겨냈더니엄청 배가 고팠었는데이렇게 맛있는 맛집을 찾게 되어서정말 기분이 좋았어요여러가지 골고루 맛보았는데단 한가지도 맛 없는 메뉴가 없었고직원분들 모두 하시고주차시설도 잘 갖추어진협재해수욕장 맛집 이어서 정말 만족스러운 곳이었네요 ♡그래서 제주도에서 돌아오는마지막 날 밤에도 들려서맛있게 흑돼지고기를 즐기고 왔답니다





흑돼지촌제주 제주시 한림읍 한림상로 62 (제주시 한림읍 동명리1858)064-796-9981주차가능




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 예쁜 해변 보고 독개물항



협재해수욕장 맛집 예쁜 해변보고 독개물항


날이 갈수록 제주도의 해변길 달리기 신이나요점점 예뻐지는 바닷물빛이 참 보기 좋거든요이런 멋진 해변가를 달려 도착한 곳이 협재해수욕장 맛집정신없이 맛있게 먹은 독개물항이라고  여기 참 빼놓을수 없는집이네요.


바다물빛 언제 봐도 예뻐서 이렇게 계속 달리고 싶었는데배꼽시계 꼬르륵 ~ 난리치는 바람에 걍 식당으로.ㅎㅎ


와~~독개물항이다..이름도 특이하고 자연산 오분자기만을 취급하는 찾아와저 고맙수다 제주구경 잘행갑서 ~~ 반갑게 맞아줘요. 


아침일찍부터 시작해서 아침 먹으러도 많이 오나봐요.


오호~~황정민도 왔구나..그 외 많은 연예인들 사인이..협재해수욕장 맛집이라 그런가. 정말 많은 사람들이 여길 찾았드라구요.


마치 제주도 맛집이 아니구  친척집에 온거같아요.방에 앉아서 먹으니 더 그런 분위기..여기 진짜 가정집 개조한거같은데.. 이런데가 더 좋아요. ^^





하나씩 시켜서 다같이 먹기.. 종류별로 골고루 맛보고 넘 좋으네요.


미역무침이 부들부들~~


오분자기예요. 오분작뚝배기인데 해물들이 가득 들어가서 그 맛이 아주 시원!~~하답니다. 고급해물탕이네요. ㅎㅎ


생선초밥도 있구





전복왕갈비탕..전복만 있어도 행복할텐데왕갈비까지 있어요.  갈비는 역시 손으로 잡고 뜯는겁니다. ㅎㅎㅎ


갈치조림 이거 아주 실하니 먹을게 많아요..


도톰한 두께가 ~~ 군침꼴딱~~삼키게.


살만 잘 발라서 밥하고 같이 먹어야 





요거는 회덮밥..이거 좋아하는 친구가 잘 비벼주면 난 걍 한숟갈  먹으면 되고..ㅎㅎ


오호~~맛있는지고상콤한데..


생선초밥도 한입 ~~ 이런 맛있는걸 먹을수있다는건 정말 행복한일협재해수욕장 근처에서 이런 맛집을 찾았다는것도 행운이지 말입니다. ^^


제주시 한림읍 한림로 


다 먹고 나오니 활짝핀 봄꽃이 길가에 가득~~와~~  눈요기에 먹거리에 완전 행복한 여행이네요. ㅎㅎ


봄의 제주는 이런 맛에 찾게 된다는..협재해수욕장 가깝고 정말 맛있는 맛집도 오고 말이죠.




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 "협재칼국수"



제주 여행 1일차!제주공항과 가까운협재해수욕장에 왔어요.근처 맛집을 찾다가 아침 10시에 오픈하는 곳이 많이 없어서 겨우 찾은 맛집이에요^^(정확한 운영시간은 몰라요 ㅠㅠ)


제주 협재해수욕장


협재해수욕장은 제주도에서 아름답기로 손꼽히는 해수욕장이에요.근처에 9가지테마가 있는 한림공원도 있어서 제주도 서쪽 코스 짤때는 꼭 가봐야 하는 곳이랍니다.아무튼 협재해수욕장 주변 맛집으로협재칼국수를 다녀왔어요.


제주 협재칼국수


약간 시골 칼국수집 느낌이 나죠?그래도 아침부터 문연집은 거의 없어서급하게 찾아서 들어갔는데 벌써 테이블이 꽉 차 있더라구요. 


협재해수욕장 맛집 메뉴


그래도 안은 깔끔하고 깨끗한 분위기 였어요. 메뉴도 조화롭고 다양해서 고르는 재미도 있었구요.저는 제주도에 왔으니 해산물을 먹어야한다는 사명감(?)으로 보말칼국수와 얼큰칼국수를 시켰어요.


제주 맛집 보말칼국수





보말은 바닷고동이에요.


보말이 뭐지? 고민하시는 분!어릴적 놀러가서 잡던 고동이랍니다.저도 삶아서 이쑤시개로 먹는 걸 좋아하는데, 보말칼국수는 태어나서 처음이네요^^


제주 협재해수욕장 맛집


이외에도 제주도에는 특산물을 살린 다양한 주류가 있는데요.협재해수욕장 근처 맛집 협재칼국수에는 특이하게도 우도 땅콩주가 있네요^^


밑반찬 1번


밑반찬 2번


밑반찬 1번과 2번은 비슷하게 생겼지만 다른거에요. 담근지 얼마안된 김장 같았는데요. 아삭아삭 식감이 아주 좋았어요.


밑반찬 3


그리고 단무지까지~그럼 본격적으로 메인메뉴소개해드릴게용^^


협재칼국수 메인메뉴


[협재칼국수] 얼큰칼국수


얼큰칼국수이건 협재해수욕장 맛집 협재칼국수에서 가장 얼큰한 맛을 자랑하는 칼국수에요.사실 첨에 넘 맛있어서 그냥 막 먹다가 나중에 혀가 매워서 반도 못먹었어요 ㅠㅠ매운것 좋아하시는 분들께 적극추천!


제주 맛집 협재칼국수


어우 저는 이런 손칼국수를 정말 좋아해요.조금 특이한점은 싱싱한 홍합이 가득 들어있다는 점! 맵지만 라면같은 국물의 중독성!


[협재칼국수] 보말칼국수


보말칼국수이게 바로 바닷고동 = 보말이 들어간 보말칼국수에요.맛은..바닷고동 국물에 면사리를 더한느낌이랍니다. 비린내는 거의 안나는데 고동향이 강해서 호불호가 있을 듯 하네요.재첩국같은 느낌은 아니에요!ㅎㅎ


협재해수욕장 근처 맛집 협재칼국수


그리고 프론트에 계산하면서충동구매한 우도 땅콩 엿!!이때만해도 앞으로 다니는 관광지마다 선인장엿과 우도땅콩엿이 얼마나 많이 등장할지 몰랐었죠.하루종일 차로 이동할때마다 먹으니금방 줄어들더라구요^^;


여러분도 제주도 협재해수욕장에 놀러오시면 근처 맛집으로 얼큰하고 시원한 칼국수 드시러 협재칼국수에 가보세요~ ^^


-본 포스팅은 제가 직접 결제하여 사먹고 남기는 솔직후기 입니다-

--------------------------------------------------


협재해수욕장 조용한 제주도 게스트하우스






제주도 게스트하우스 쉼은 2,3,4인실이 있습니다.협재해수욕장 근처이며 조용하고 깨끗하고 편안한 숙소입니다


날이 점점 더워지면서제주도도 여름휴가가 시작된것 같아요~~~파티가 있는 제주도 게스트하우스도 좋치만조용한 게스트하우스는 나름 여행에서 쉼을 주어서 좋은것 같습니다.


쉼 게스트하우스는 협재해수욕장 하곤 1키로 정도 떨어져 있는 조용한 곳에 위치합니다.협재해수욕장은 다들 잘 아시겠지만 바다색깔이 이쁘기로 유명하지요...제주도 내에 해수욕장에서 가장 사람이 많기도 하고요~~~


조용하기로 소문이 난 제주도 게스트하우스 쉼 전경입니다..전 이 쉼은 혼자 운영하는 주인장입니다.쉼이 조용함을 유지하기 위해서 술제한(소주반입금지. 술은 1인 캔맥 2개만 허용), 입실시간 제한 등등....하지만가장 중요한 것은 오신 손님들께서 잘 해주시기 때문일겁니다.먼저 숙소부터~~~기본적으로 방안에 화장실이 있습니다.


그리고 방마다 와이파이가 설치 되어 있습니다.


2인실 커플룸입니다.쉼에 딱 1개가 있는 퀸침대의 커플룸이예요~~~여름휴가 기간에 커플룸을 한 3개 정도 만들었으면 좋겠다는 생각이 들 정도로 커플룸 찾는 분들이 많치만...아쉽지만 전 하나로 만족합니다.


2인실 트윈룸입니다.쉼게스트하우스에서 가장 인기가 있는 방이기도 합니다.싱글침대 2개로 구성이 되어 있는데,  커플룸이 없으면 아쉽지만 트윈으로도 예약을 많이 하지요~~~총 3개가 있습니다.


3인실 - 싱글침대1, 이층침대 1개로 구성된 방입니다.가족이나 친구끼리 오는 분들이 많이 이용하지요~~~


4인실 - 이층침대 2개로 구성되어 있습니다.방은 딱 하나....여름휴가라 가족분들이 많이 예약을 하십니다.이제 방 안내를 해드렸고...제주도 게스트하우스 꽃인 휴게실로 가봅니다.오늘 어떤 전화를 받았는데 카페를 이용할수 있냐고~~아마도 인스타보고 카페인줄 아셨나봐여~~~저희집 숙박 손님만 이용가능하다고~~~~죄송하다고~~


카페처럼 꾸며놓은 손님들이 자유로이 사용하실수 있는 휴게실입니다.쉼에 오셔서...간단하게 치맥이나, 여행일정을 짠다거나...커피 한잔...차 한잔..등등나름 시간을 보내실수 있는 공간입니다.


가끔 영화도 보고...음악도 감삼하기 위해 대형스크린을 내리기도 합니다.200인치 스크린입니다..남자분들의 로망이죠..방안에 하나 갖추어 놓는것~~~ 오시면 비법을~~~


휴게실에는 셀프코너가 있습니다.사진에서 보시다시피 각종 차와 원두커피 추출기 정수기, 전자레인지, 커피포트, 등등~~~방안에 드실물을 가지고 가실때 사용하시라고 텀블러도 준비가 되어있죠~~~비상약도 있어요~~~여기에 제가 먹는 영양제도 가끔 놔두는데 손님들이 막 먹어요....~~~영양제는 제겁니다~~~ㅋㅋㅋ이제 밖으로 나가봅니다.


쉼 게스트하우스 정원입니다.사시사철 꽃은 피어있고요 이쁜 잔디와 조명이 여러분들을 반겨줄겁니다.


은은한 조명 아래서 맥주 한잔 하시면 여름이 달아날것 같지 않나요...모기나 벌레가 싫은 신분들을 위해여름엔 텐트도 하나 쳐 놓습니다.


아~~ 중요한 제주도 게스트하우스 쉼의 아침식사쉼은 아침조식으로 집밥이 나갑니다. 밥과 국, 게란후라이, 그리고 6~7개의 반찬이 준비 되어있고,부페식으로 두시면 됩니다. 아침이니 골고루 적당히 드실길 권해요~~~


제주도 서쪽 여행이나 협재해수욕장으로 오신다면조용한 제주도 게스트하우스 쉼으로 오세요~~~~

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


비양도가 보이는 협재해수욕장 블루스프링호텔



제주도 살면서 제주도여행하기 룰루랄라 





협재해수욕장 바로 앞에 있는 블루스프링호텔이다. 7층 루프탑에 펍은 성수기에만 운영되나보다. 1층에 편의점과 할리스커피가 있어 편리했던 블루스프링호텔! 


신축호텔답게 깔끔한 인테리어무엇보다 직원들이 엄청 친절하다. 


이름처럼 블루 블루  개인적으로 참 좋아하는 컬러이기도 하다 ㅎ 


봄인데 관광객이 많이 없는지객실이 거의 비어있었고 아가랑 같이 있다고 좋은방을 주셨다. 605호 !! 젤 꼭대기층~ 


문을 열고 룸의 첫인상은 생각보단 좁지만 뷰 끝내주고 진짜 깨끗하다~~ 라는 생각 


비양도도 보이고 협재해수욕장이 코앞이다. 


이수도 경치감상?? ㅋㅋ 


방은 작은편이지만 동선이 답답하지않고 블루앤화이트라 그런지 환하니 좋았다. 


수건도 넉넉히 놓여있다. 


보온주전자와 머그컵은 안쓰게 되지만 없으면 또 서운한.. ㅋㅋ 


욕실도 깔끔.  


드라이기도 있고


일회용샤워타올까지 있다!! 


테이블 위 초분위기 잡으라는건가 ㅋㅋㅋㅋ 


침구류도 깨끗하고. 포근하고매트리스도 허리 안아프고 괜찮았다. 귀염둥이 우리 이수도 잘잤지?? ^^ 


방안에서 노을보기. 구름이 많아 노을도 다 가리고 일몰도 못봤다.   ㅠㅠ


그래도!! 뷰는 인정 ~ 


해지고 호텔 1층에 있는 할리스커피에서 아이스라떼에 미니케이크 하나 먹고 또 룰루랄라 편하다 이 호텔. 


더블+싱글 룸으로 잡아서 아가랑 나랑 더블에서 자고 달중씨는 싱글에서 잤다. 모두 푹 잘잤다. 룸 컨디션도 괜찮다. 1층에 편의점과 커피숍이 늦게까지 하는것도 좋고 호텔 앞옆으로 밥집이 많은것도 좋았다. 뷰는 말할것도 없고.. 블루스프링호텔 괜찮았다. 아니? 좋았다.. ㅋㅋ 


-내 돈 주고 숙박한 모바일 후기- 

--------------------------------------------------


제주도 메이즈랜드, 협재 해수욕장 가족여행 다녀왔습니다.



2018.6.3~7


해마다 찾아가는 제주도


제주도에 가면 처제집에서 처갓집 식구들이 모두 모입니다.


첫날 저녁식사는 제주도의 맛집이라는 아라돼지!


푸짐한 제주오겹살이 아주 맛나는 곳이었습니다.


아이스크림으로 입가심을 하고...


가족들이 모이면 언제나 시작되는 포커판으로 오늘밤을 불태웁니다.처제네에서 특별히 준비한 포커머니가 눈에 띄네요~~ ^^


오우~~ 드립커피까지~~ 


하트뿅뿅 입니다.


다음날은 제주맛집 연우네에서 점심식사를 마치고...


둘째처제가 미리 예약한 라온 프라이빗 리조트에서 휴식을 취해봅니다.아이들은 수영장에서 신나게 놀고... 저는 침대에서 신나게 자고...


제주도에는 테마파크가 참 많죠!!!


이번여행에는 제주도의 미로공원인 메이즈랜드에 들려봤습니다.


별로 기대하지 않았는데...


기대이상의 기쁨을 느낄수 있었습니다.


우연히 여행일정이 겹쳐진 지웅이도 만났는데...래시가드가 똑같은 우연까지... ^^;


협재 해수욕장에서 해수욕도 즐기고...여유롭게 제주도에 머물다 갑니다.자세한 포스팅은 천천히 올리도록 하겠습니다. ^^

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 정육식당은 싸다!



한우 갈비살부터 시작해서 특수부위, 흑돼지, 백돼지까지!정육식당에서는 그래도 일반 음식점에 비하면 쌉니다~~~제주시 공항에서 협재해수욕장 가는 길에 있습니다.협재해수욕장 맛집 한라축산정육식당! 쩔지 말입니다.


살치살... 이건 가격이 조금 나가서 주춤하게 됩니다.그래도 진짜 좋은 부위! 입안에 녹는 그런 부위죠~~협재해수욕장 맛집 이 곳에선 그래도 저렴합니다.


목살... 음~ 1등급 취곤 마블링이 좋은편 아닌가???


흑돼지는 그렇군... 일반 음식점에 비하면 두배정도 저렴합니다.요즘 흑돼지 전문점에서는 대부분 100g 8,000원 이상이니까요.


다양하리만큼 저렴한 협재해수욕장 맛집 입니다.이 가격에 제주도 어디가서 숯불에 구워먹겠어요?


포장지를 뜯고~~~ 정육점 옆건물로 이동하면 깔끔한 식당이 있습니다.아마 제주도에서는 정육식당중 규모면에서는 가장 거대할겁니다.테이블 세팅은 직원분들이 모두 해줍니다.


소고기는 적당히~~ 익혀먹어야겠죠?


역시 소는 숯불이죠.


참기름이 직접 뽑았는지 엄청~ 고소합니다.


두두둥~!!! 살치살이 함께 들어가 있는 갈비살을 구입했죠!캬캬캬~ 뭔가 싸게 구입한 기분이 들어서 더 마음에 드는 구성!


먹어보면 입안에 사르르르~~협재해수욕장 맛집 찾을때는 그냥 소고기 먹자...


이집 소고기는 진짜 맛있으니까! ㅋ


빼먹으면 안되는 냉면!! 비빔냉면보다 무작정 물냉면 추천!이집 물냉면은 협재해수욕장 맛집 중 가장 최고일것임!


직접 만들었으니까!


테이블 비용은 1인 3,000원! 끝내주는 협재해수욕장 맛집 입니다!




--------------------------------------------------


협재해수욕장펜션 바다가까운뷰 모닝하우스



협재해수욕장펜션바다 가까운 뷰모닝하우스


아이들과 제주로 여행을 떠날 때미리 여행동선을 짜두고 그에 맞춰서머물곳을 정하는데요.제주공항에서 출발해서 함덕 - 표선 -서귀포 - 협재 순으로제주를 한바퀴 둘러볼 수 있도록숙소를 정하는 것도 정말 좋아요. >.<


그 중에서 아이들이 바닷가에서 놀기 좋도록 해수욕장 1분거리에 있는#협재해수욕장펜션 #모닝하우스알려드리고 싶어요~ ^^*


바다가 보이는 #뷰가멋진펜션 으로심야식당이 있어서 관광 후 저녁시간에도착했을때 정말 좋았네요.가까이에 하나로마트가 있어서 바로바로 장을봐서 해수욕장에서실컷 놀다 돌아온 아이들의 맛난 점심으로흑돼지바비큐파티를 즐겼어요.


공동주방이에요~ 바비큐장 이용할 때주방이 바로 옆에 있어서 참 편리해요.


바로 앞에 협재해수욕장과 비앙도가보이고 뒤돌아서면 한라산이 보이는전말이 끝내주는 옥상.


복층형구조라 가족여행으로 머물기가좋고 거실에서 해수욕장과 비앙도가 보여서아이들이 너무너무 즐거워했답니다.


요즘에는 차로 5분정도 가면월령리 선인장마을에 강식당촬영하는곳을 가볼 수 있어서 더 인기래요.


위에서 거실을 내려다본 모습이에요.깨끗하게 정돈되어서 기분이 더 업~


이불과 욕실용품, 주방용품 등꼭 필요한 물건은 세심하게 배치되어 있고,하나 하나 깔끔하게 정돈되어 있었어요.


해수욕 후 젖은 수영복 등을 널어둘 수있도록 건조대가 있어서 빨래를 널어두고아이들과 걸어서 5분정도 걸리는한림공원으로 산책다녀왔네요~ ^^


사진으로 보는 것보다 직접 보는게더 넓은 것 같아요. ^^늦잠자는 아이들보다 일찍 일어나펜션주변을 돌아보았는데 주변에호프집, 카페, 식당 등이 많았어요.


커피전문점에서 맛난커피 한잔 사들고산책하면 천국이 따로 없네요. ㅎㅎ#제주해수욕장근처펜션 찾으신다면모닝하우스 그 바다에 머물다 어떠세요?







--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 陳




제주 협재해수욕장 맛집 陳


오늘처럼 비가 내리는 날에도 꽤 많은 사람들로 붐비는 협재해수욕장.이곳은 이미 국민 관광지.몇 년 전부터 제주 해변 가운데 월정리가 가장 각광받고 있지만, 결코 이곳을 이길(?) 수는 없을 거라 생각된다.아, 풍경으로만.. ㅋ


암튼, 사계절 언제 찾아도 좋은 협재의 에메랄드빛 바다.더구나 따뜻한 봄비가 내리는 계절이 시작되었으니 앞으로 점점 수많은 사람들이 찾아올게 뻔한데오늘 촌장이 소개할 협재해수욕장 맛집은 이곳에 촌장이 이곳에 오게 되면 늘 들르게 되는 아주 괜찮은 곳이다.


陳한자로는 베풀 진인데,  이걸 친이라고 발음해서 친 레스토랑.정확하게는 Chinese Cuisine쉽게 말해, 친이라는 이름의 퓨전 중국식당이다. ㅋ


실내도 메뉴판도 중국집치고는 아주 깔끔한데, 그냥 레스토랑이라 이름 붙여도 좋을 만큼 깔끔한 인테리어가 마음에 든다.오늘 촌장이 주문한 메뉴는해물철판 짜장 2인, 그리고 망고 새우.3명이서 주문한 메뉴인데, 망고 새우가 꽤 고가이기는 하지만, 잘 알다시피 촌장이 망고 전문가라.. ㅋ


우선, 해물철판 짜장 등장.


비주얼은 보다시피.. 두말이 필요 없다.아, 지난번 이야기했듯이 그동안 꽤 오랫동안 블로그를 운영해 오면서 맛집을 거의 쓰지 않았는데,올해는 여행자들에게 소개해도 좋은 진짜 맛집은 물론. 소소한 동네 맛집까지 맛집 관련된 포스팅을 자주 할 예정인데, 이런 곳에 올 때는 늘 세컨드 카메라를 사용한다.가끔 어떤 카메라를 사용하냐고 물어보는 이들이 많은데,촌장의 메인 카메라는 캐논 6D, 그리고 세컨드 카메라는 미러리스 카메라인 파나소닉 GX7.둘 다 아주 좋은 건 아닌데,내 실력에 이 정도면 충분히 좋을 만큼 괜찮은 성능을 보여주기에 크게 불편함이 없다.물론, 아주 좋은 카메라에 끌리는 건 어쩔 수 없지만.. ㅋ


식당에 다닐 때는 이런 미러리스 카메라가 최고.우선 가벼우니 몸도 마음도 넘나 좋고, 주변 사람들이 신경 1도 안 해서 부담 없고, 액정을 움직여서 이런 항공 샷도 가능하기 때문이다..!!


두 말이 필요 없는 해물철판 짜장.이곳이 좋은 또 하나의 이유는 밥이 무제한 공짜라는 점.해물철판 짜장을 어느 정도 먹고 나면 밥 한 공기 퍼다가 비벼 먹는 맛도 그만이다. ㅋ이것 때문에, 동네 주민들도 꽤 많이 찾는 협재해수욕장 맛집으로 비수기임에도 꽤 많은 이들이 찾는 곳이다.


오, 드디어 망고 새우 등장.


역시 음식 사진은 항공샷이 필수.. ㅋ


망고 새우, 꽤 높은 가격만큼 맛도 고급스럽다. 직접 만든 망고 소스가 뿌려져 망고에 빠진 달달한 새우가 대박이다.물론, 촌장에게는 제주 애플망고가 아닌 게 가장 아쉬운데..아, 여기서 촌장네 깨알 홍보. ㅋ드뎌 드뎌 기다리고 기다리던.. 울 농장 애플망고가 이번 주말부터 수확되기 시작할 듯하다. 드디어, 촌장네 애플망고 빙수 커밍순..!! 


아, 다시 이곳으로 돌아와서 이곳이 좋은 이유가 또 하나 있는데, 후식으로 원두커피가 공짜. 그것도 아주 괜찮은 원두를 사용하고 있다.공정무역 커피인 빈트리 커피를 사용하는데, 일반 카페에서 사용되는 원두보다 꽤 고가의 원두커피이다.


맛은 가장 커피다운 커피.좋은 원두에서 나오는 적당한 바디감과 산미, 풍부한 크레마가 웬만한 카페보다 맛있다.  아, 촌장네 카페는 웬만한 카페가 아니라는.. ㅋ


※ 친 陳주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 협재리 2514-1  전화번호 : 064-796-9969주차는 그냥 협재해수욕장 주차장에 하면 되니 불편하지 않을 듯한데,여름에는 워낙 많은 사람들이 오는 관광지라 아마도 줄을 서야 하지 않을까 싶다.그만큼 부담 없이 들러도 좋은 친 차이니스 레스토랑.강추..!!

--------------------------------------------------


제주도여행코스 협재해수욕장 >한림공원> SC홀스파크 승마체험까지 쭉~!!



제주도여행코스 협재해수욕장 >한림공원> SC홀스파크 승마체험까지 쭉~!!


공기가 선선해서 그런지 자꾸만 밖에 산책하러 나가고싶어지는 요즘이예요덕분에 운동효과는 톡톡히 보고있네요 ㅋㅋㅋㅋ제주시에서 출발해서 서쪽을 돌아보는 제주도여행 일정이라면 요렇게 돌아보는건 어떨까요?제주시출발 > 애월해안도로 쭉 달려 > 협재 & 금능해수욕장 도착 > 점심간단히 먹고 > 한림공원 돌아보고 > SC홀스파크에서 승마체험하고 난 뒤 > 서남쪽 숙소에서 바베큐파티로 마무리 (*숙소 가기 전 수월봉이나 송악산 방파제부근에서 일몰까지 보면 더욱 환상적이겠지요? ^^)점심을 제주시에서 먹고 출발하게된다면 협재나 한담부근 카페에서 간단히 커피를 마시고한림공원이나 SC홀스파크에서 승마체험을 하고 하루 일정 마무리를 하는것도 괜찮을것같아요 ^^


여기는 협재일까요, 금능일까요?! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ답은 금능해수욕장이랍니다~금능과 협재는 해수욕장이 같이 되어있어요~ 그치만 백사장을 걸어서 갈 순 없지요


금능해수욕장은 협재못지않은 뷰를 자랑하는데 수심이 진~~~~~짜 얕아요!그래서 아이들이랑 놀기 딱좋은곳


그리고 여기가 바로 협재해수욕장 ^^금능해수욕장 못지 않게 얕으막한 수심을 자랑하는곳인데레저를 즐기는 제주도여행 하는분들이 찾는곳이랄까요 ㅎㅎㅎㅎㅎ


올 여름 제주도여행코스 일정을 짤때 아이와함께라면 서쪽에선 아무래도 금능과 협재해수욕장 따라갈곳은 없을것같아요~


협재해수욕장 바로 맞은편엔 한림공원이라고있어요 ^^여기는 꽤나 넓어서 2시간은 넉넉하게 잡고 돌아보는게 좋구요


중간중간 그늘도 있고 벤치도 있고 하긴하지만 그래도 꽤 넓은 야외라는거 알아두시구요 ^^요런 아열대 식물을 원한다면 한림공원보다는 여미지식물원이 저는 조금더 나은거같아요~


만잘굴 같이 용암동굴이 작게 있어요 ^^짧은코스니까 여긴 가봐도 좋을거라 생각해요 ㅎㅎㅎ


그리고 분재들도 있는데 300년이 넘은 분재들도 있죠 +ㅂ+요런 분재만 제대로 보고 싶으신분들은 생각하는정원이라고 협재에서 오설록으로 가는길에 있는 곳을 찾아가심 더 좋을거예요 ㅎㅎ


한림공원에는 대신 요렇게 공작을 직접 눈앞에서 볼 수 있는 산책로가 있어요 ㅋㅋㅋ


그리고 타조도 있고 +ㅂ+.. 요녀석 좀 무서워요 ㅠㅠ


그리고 마지막으로 소개해드릴곳은 제주도 승마체험 즐기는 SC홀스파크 승마장~제가 좋아하는 승마장이기도 하지만 소개해줘서 욕을 전혀 먹지않았던 곳이기도하죠 ㅎㅎㅎㅎ다들 여기 엄청 만족했거든요


SC홀스파크는 단순히 승마체험만 하는곳이 아니거든요 ㅎㅎㅎ말타기체험을 하고 난 뒤엔 말에게 먹이주기체험을 같이 할 수 있어요 +ㅂ+ 요게 제일 인기가 많다는거


그리고 진~~~~~짜 깨끗!! 깔끔 그 자체예요여기는 단순 승마체험장이 아니라 승마교육을 하는곳이예요 ^^유소년전문지도자격증을 제주에선 유일하게 가지고 있는 승마장이기도한데 상당히 쳬계적인 수업이 이루어진대요~그래서 제주한달살이 하러 아이들과 오신분들은 여기에서 꼭 수업을 받으신다네요 ㅎㅎ


아이들도 혼자서 이렇게 말타기체험을 할 수 있구요 ^^요게 무섭다는 꼬꼬마분들은 어른과 함께 즐기면 되겠죠? ㅎㅎㅎ


말들이 엄청 온순해요~사진에서만 봐도 알겠지만 초원에도 말똥이 굴러다니는게 전혀 없어요말도 관리가 잘되어있어서 털에서 윤기가 자르르 흐르고 막 파리가 꼬이거나 그런것도 전혀 없구요손바닥위에 말 먹이를 올려두면 말들이 알아서 먹으니까 요거 꼭 해보시길 +ㅂ+


제주도여행코스 협재해수욕장 >한림공원> SC홀스파크 승마체험까지 쭉~!!협재부근에서 점심식사를 해결한다면 요렇게 돌아보면 좋구요~점심을 제주시에서 먹고 출발한다면 해안도로를 쭉 달려 돌아보는것도 좋지만바로 승마체험을 하고 난 뒤 오설록 잠시 들렸다가 협재로 가는것도 추천해요 ^^제주도여행 일정이라는게 그때그때 상황에따라 변하기도하니까딱 하나만 짜서 여행떠나지 마시고 대비책을 좀 마련한 뒤 제주여행 떠나시길 바래요~




--------------------------------------------------


협재해수욕장 예쁜 제주도 바다 구경 및 마사지 관리! 



요즘 제주도는 초여름 날씨를 보여주고 있는데요~이렇게 더운날이면 어김없이 제주도 바다가 생각나는것 같아요 !협재해수욕장 으로 달려가 보았습니다~~ 시원한 바다 기운을 느끼고 싶었거든요^^맑고 예쁜 하늘 그리고 푸른 바다 너머있는 비양도가 그림처럼 펼쳐져 있답니다.이국적인 풍경을 보여주는 예쁜 제주도바다 같아요~제주도 바다 중에서도 가장 예쁜 바다 순위 선택하라면1순위로 단연 손꼽히는것 같아요~유명 방송에도 많이 등장한답니다..^^


예쁜 제주도 해변 찾는다면, 협재해변으로 가서 푸른 기운을 물씬 느껴보세요 >< ♪





은모래,비양도, 바다가 그려낸 그림같이 아름다운 협재해수욕장


들어오는 입구쪽에 있는 해녀상과 사진을 찍어보았어요 정말 이곳은 인증샷 필수 장소 인것 같아요해녀상과 푸른바다가 너무 인상적이랍니다.


보석처럼 반짝이는 해변 ><수심이 깊어질수록 더욱 더 파란색을 보여주는것 같아요바닷속에 있는 모래와 미역,돌, 물고기까지 보인답니다.몰디브 해변 보다 더 예쁜것 같아요 ~~


투명하고 맑은 빛깔을 가진 바다너머로는 비양도가 있습니다.비양도와 바다 위로 떨어지는 석양은 이곳에서놓칠 수 없는 또 하나의 장관인데요 ^^


여름에는 야간개장을 하여 야자나무 아래에서제주도의 푸른밤을 만끽할수 있어요 ♪이제 곧 여름이 다가오는데요 ~여름에 물놀이 즐기러 또 한번 와야 겠어요 ♡





바다 구경을 하고 난 후 내 몸에 힐링도 줄겸더다인샵에서 마사지를 받아 보았어요 ♪





주소는 위에 네이버지도에서 확인해주세요주변에 협재해수욕장, 한림공원, 금능해수욕장 등 있답니다. >.<유명한 관광명소들이 많이 있어요 ~관광하거나 혹은 올레길 걷고 난 후. 몸에 피로가 쌓일때더다인샵에서 마사지를 받으며 피로를 풀면됩니다 :-) 


내부는 작고 아담하지만 심플하게 꾸며져 있어요~꼭 커피숍에 온듯한 느낌이에요 ^^모던하고 감성있게 꾸며져 있답니다.아기자기한 소품들 하나하나하며, 액자까지 아주 제 맘에 쏙 드는것 같아요 ♡예약을하고 가서 기다리지 않고 바로 마사지를 받을 수 있었어요 ㅎㅎㅎ


머리부터 시작해서 다리 끝까지 마사지를 해보았어요 ♪어깨 쪽 부터 시작해서 뭉친 근육을 풀어주었는데요 ~정말 시원 하더라구욤 >< ♬두득두득 소리도 나고 근육이 풀리는듯한 기분이었어요!!





평소에도 목부분 마사지를 하면 피로가 풀리는것 같은데요!쌓인 피로를 말끔히 풀어준답니다.피로가 풀리니 몸이 정말 가벼워지는것 같아요다른곳에서도 마사지를 많이 받았었는데더다인샵은 관리사 분께서 능숙한 솜씨로 마사지를 해주어서머리부터 발끝까지 시원한것 같아요 ~~다른 제주도 마사지 샵 과는 정말 차원이 다른것 같아요 !!


다른곳과 비교했을때도 전혀 비싼편도 아니고머리서 부터 발끝까지 시원하게 전문 관리사 분께서 마사지를 해주니저라면 더다인샵에서 관리를 받을것 같아요 ♡


상체쪽이 근육이 많이 뭉쳤다고 하더라구요제가 사무직이라 다리 쪽 보다는 상체쪽이 평소에많이 불편하다고 생각이 들었는데 콕 집어 주시더라구욤 ~~역시 전문가는 다르긴 다른것 같아요손길이 지나가는 곳 마다 마법같이 피로가 풀리는것 같아요 ♥♥


스트레칭을 해주며 피로를 풀어주기도 했구요^^*근육이 정말 말끔히 풀리는듯한 기분이었어요 !한달에 한번은 이렇게 내몸에 피로를 풀기위해 투자하는 돈은 안 아까운것 같아요 ~ >.<마사지를 받고 오면 정말 저절로 스트레스가 풀리는것 같아요!그리고 관리사분에 따라서 피로 풀리는게 정말 달라져요~~~(어떤분이 해주느냐에 따라 정말 다름 ㅋㅋ)


아로마 관리도 받아보았는데요은은한 아로마 향이 피로도 풀어주고 마음을 편안하게 해주는것 같았어요아로마 오일을 이용해서 전신 순화관리 및 스톤테라피와 얼굴 팩관리도 해준답니다!


발끝까지 관리를 해주는거에 정말 감동 받았어요 ♡피로가 쌓여 있을때 이렇게 마사지를 받으며 내 몸에 선물도 주고 피로도 풀어보며 힐링되는 시간을 가져보세여관리를 받으며 하루를 마무리 해보는것도 나쁘지 않을것 같아요 ^^*




--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 제주 더마파크



협재해수욕장 근처 제주 더마파크


협재해수욕장 근처에 위치한 제주 더마파크에서는 기마공연을 볼 수 있는데요 몽골인들이 직접 보여주는 화려하고 고구려를 재미있게 보여주는 공연입니다!


공연관람 말고도 카트체험 승마체험도 가능 합니다만 오늘은 공연만 포스팅해 보겠어요!~


시작전 짧은 영상으로 분위기 한번 즐겨보세요~ㅋㅋ


시작되기 전 공연에 뛸 말들에게 간식을주는 시간도 있어요 ㅋㅋ 가까이에서 여러마리 말들을 보니 재미있구요


머리묶은 말은 처음 보네요ㅋㅋ 귀여워라


위치도 협재해수욕장 근처라 바다구경후 공연을 보셔도 되구요 제주 더마파크 공연에 대해 들어가보겠습니다~ㅋㅋ


협재해수욕장 근처에 있는 제주 더마파크는 시기는 고구려이구요내용은 주몽을 재미있게 다룬 공연이에요! 


첨에 갈 때는 큰 기대도 안하고 갔는데 대략 1시간정도의 공연을 눈 한번 떼지 않고 계속 지켜보게 만들더라구요!!


개인적으로 협재해수욕장을 좋아하기 때문에 근처 맛집이나 카페 찾는것도 좋아하고자주 가는데요 이렇게 가까이에 좋은 공연이 있고도 이제야 본걸 후회합니다ㅠㅠ


칼 군무 마냥 멋있게 줄서있는 말들과 사람들!~


협재해수욕장 근처 제주 더마파크에서는 가만히 서있는 말이 아닌말과 사람이 하나가 되어 멋진 공연을 볼 수 있었어요


승마 접수처는 옆에 따로 있구요 


밖에 나오면 다리 짧은 귀여운 말이 서있는데


날씨 좋고 배경도 좋고 말도 멋있고그냥.. 모든것이 좋았다...!!ㅋㅋ


협재해수욕장 근처에서 어디를 가야할지고민이라면 제주 더마파크에 가보시는 것도 후회없을 거에요! 협재해수욕장 근처 제주 더마파크제주에서 색다른 공연 느껴봐요ㅋㅋ


제주 더마파크 할인권


할인은 위 사진 클릭하시면 받을 수 있어요 ^^ 

--------------------------------------------------


제주도 협재바당 협재해수욕장 문어짬뽕 흑돼지먹물돈까스



제주도 여행다녀온거 아시죠 ?원래 일상포스팅 처럼 쓰려고 했는데막상 쓰려니깐 귀찮아서맛있는거 먹은 자랑부터 해야겠어요ㅎ.ㅎ


제주도 협재해수욕장 놀러갔다가밥먹을때가 되서 협재마당 !!!식당 방문했는데저기 S모양 계단 보이시나요?저기로 올라갑니다...ㅎ고소공포증 이런거 이써서 좀 무섭긴하지만 배고파서 잘 올라감!


짜잔제주도 협재바당 메뉴판입니댱다들 통갈치 풀코스? 드시던데이미 갈치는 많이 먹어서 ㅠㅠ 그리고엄마가 해주시는 갈ㅊㅣ가 난 더 좋다ㅎㅎ 집밥사랑♡ 엄마랑 나랑은 흑돼지먹물돈까스아빠는 문어짬뽕 !!!!주문~~


협재바당은 안에 테이블과


이렇게 야외테이블이 있는데제주도 날씨가 왜이렇게... 춥지...춥고 비 오고추워죽을뻔했습니다.. 벌벌 떨면서 밥먹기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날이 안좋아서 밖에서 먹을 날씨는 아니어써여


추워추ㅜ어..


밑반찬은 이렇게 나오는데전 배고프고 그래서 열심히 먹었는데엄마는 그럭저럭?????사람마다 입맛은 다르니까 !


아빠의 협재바당 문어짬뽕 !


크,,, 미쵸따제주도 오면 꼭 이런 해물짬뽕같은문어짬뽕 !! 이런거 먹어봐야한다고했는데자꾸 다른 뚝배기 갈치 회 이런거 먹다가못먹나 싶었는데 드디어 먹어봤어요ㅠㅠ


물론.. 아빠가 시킨문어짬뽕 뺐어 먹음..ㅎ원래 문어짬뽕도 맛있지만...남꺼 뺐어먹는게 더 맛있음!


드디어 나왔다 내흑돼지먹물돈까스 !


제주도 협재바당흑돼지먹물돈까스이렇게도 찍어보고


저렇게도 찍어보고대박이었던건흑돼지먹물돈까스 가격대는 좀 나갔지만샐러드가 대박이었어요아보카도가 많이 들어가 있더라구요대박;


난 돈까스 먹다가 샐러드에 아보카도 저렇게 많이 넣어주는거 첨바용ㅎㅎ


냠냠중..이 소스가 먹물소스라던가ㅎㅎㅎㅎ


이건 그 뭐지...고기를 다져서 함박..꼬지..?하여튼 다져서 만든 고기에요 !!!!이건 분명....뭐라 표현할수가 없지만...그런맛입니다 ㅠㅠ


내 돈까스 먹다가아빠 문어짬뽕 뺐어먹기 >_<


후식은 협재바당 아이스크림 ~~!!이건.. 무슨맛인지 모르겠어요팥인가.... 진짜 오묘한맛........ 바닐라도아닌데 팥인가....하여튼생각보다 엄청 배불배불...!!!!!드디어.. 제주도 자랑하나 했당 헤헤


▲ 위치는 요기 ▲

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


워시엔조이 제주도 한림점, 우리 동네 협재해수욕장 셀프 빨래방



요즘 제주도 평균 습도가.. 90%를 오르락내리락한다, 비가 쏟아붓는 날씨도 아닌데, 마치 안개비 내리듯이 축축한 기운이 온몸으로 느껴지는 이때... ㅜ ㅜ 덕분에 체감온도도 한층 올라갈 수밖에 없다, 그렇기에 매일매일 갈아입는 옷과 수건은 쌓여만 가니 단골 빨래방으로 향하는 횟수와 시간이 늘어난다, 그렇게 요즘도 하루가 멀다 하게 들락날락하는 단골 빨래방,워시 엔조이 제주도 한림점, 우리 동네 협재해수욕장 셀프 빨래방이다.


이른 아침 조금 한가한 시간에 부지런히 빨랫감을 들고 찾아가는 이날의 날씨 역시 잔뜩 찌푸린 하늘을 보이며  온몸이 눅눅하게 젖어드는 습한 기운이었다, 


참 안타까운 날씨,~ 풍랑경보에 온몸이 축축해지는 습한 기온, 제주도 여행 오시는 우리 손님들께는 참 쉽지 않은 날씨다, 날 좋으면 저기~ 비양도와 함께 푸른 하늘 풍경이 멋질텐데..


그렇기에~ 더욱 뽀송뽀송한 침구를 준비하고자 오늘도 단골 셀프 빨래방 워시엔조이 한림점을 찾게 된다. 이곳이~ 참 좋은게 근처에 대형마트가 두군데나 있다는 점이다, 세탁 돌리는 동안 한림하나로마트와 한림마트에서 쇼핑하고 오시기에 딱 좋은~ 장점!! 참고하시라 ^ ^


빨래방 쥔장께서 더욱 눅눅하고 무더워질 올여름 날씨에 대비하셨는데. 좀 과하신 듯..~ 천정 에어컨 용량이 자그마치 40평짜리야...ㅋㅋ 우리 집 더우면 빨래방에서 보내야겠다.~ ㅎㅎ


겨울에도 따뜻한 여기저기 설치된 열풍기 덕에 따뜻하게 빨래방을 이용할 수 있었는데. 이곳은 진정 전천후 4계절 안락한 빨래방이다. 내 경험상 제주도에 이런 곳 흔치 않으리라.. ^ ^  그런데 이렇게 운영해도 남으실까? ^ ^  인심 좋은 쥔장이시다, ㅎㅎ


처음 제주도 입도했을 때는 몰랐다, 왜 셀프 빨래방이 필요했는지..~ 그리고 조금 더 나아가서는 셀프 빨래방의 세탁기와 건조기 또한 신중하게 선택해서 사용해야 된다는 것도 처음에는 몰랐다.  내가 워시엔조이 한림점을 애용하는 이유 중 첫 번째가 스웨덴 일렉트로룩스 세탁기라는 이유에서다, 글로벌 가전 브랜드 일렉트로룩스라는 타이틀 하나만으로도 신뢰는 충분했기 때문이다.


게다가 쥔장의 깔끔한 성격 탓에 관리 잘 되는 빨래방 분위기도 한몫한다. 이곳은 지리적 위치가 유명 해수욕장인 협재해수욕장, 금능해수욕장이 가까운 탓에 특히나 관리가 필요한 곳이지만~ 안심할 수 있는 곳, 협재해수욕장 셀프 빨래방이다.


또한~ 가장 많이 사용하게 되는 건조기 용량이 대형이면서도, 옷감 손상을 방지하는 에코 기능이 있어 이 또한 안심하고 사용할 수 있는 유일한 셀프 빨래방 아닐까 싶다. 역시 일렉트로룩스 아닌가~ ^ ^(여기서 에코 기능이란 옷감의 손상을 최소화하기 위해 옷감 표면 온도를 감지, 건조기가 적정온도이상의 올라가지 않게 스스로 온도를 제어하는 기능이다.)


그리고 일렉트로룩스 명성답게 세탁기의 다양한 옵션은 결코 다른 셀프 빨래방에서 경험할 수 없는 편리한 기능으로, 1000원의 저렴한 헹굼 기능에서부터 항균세탁, 찌든 때 세탁까지 ~그때그때 상황에 따라 자유롭게 선택할 수 있기에~ 절대적으로 추천할 수밖에 없다.


그렇다고 만능은 아니다 ^ ^  드라이클리닝 전용 의류나 세탁물은... 전문 세탁소에 의뢰하자,


편리한 카드 사용은..~ 예전에 무겁게 동전 바꾸던 시절을 돌아보게 한다, 게다가 10% 할인까지 해주는~ 회원제라니..ㅎㅎ


개인적으로 이곳을 찾는 시간은 이른 아침과~ 늦은 저녁,~ 일과 전 일과 후 조금 한가한 시간을 찾는데 언제나 깨끗하게 정돈된 환경에 편하게 들리게 된다.


쥔장께서 CCTV로 상시 관리 감독하는 워시엔조이 제주도 한림점, 우리 동네 협재해수욕장 셀프 빨래방이다.


늦은 밤에 찾아도 환하게 불 밝혀져있고 커피 한잔하며 기다릴 수 있는 곳, 24시간 운영을 기본으로 하고 있다.


어찌 보면..~ 펜션을 운영하는 내 입장에서는 제2의 일터..~ 명품 세탁기 일렉트로룩스를 사용할 수 있는 곳,


명품 일렉트로룩스 세탁기를 사용하여 언제나 항균세탁, 건조가 가능한곳, 24시간 쥔장이 직접 관리하는 곳, 또한  대형마트  세탁기 돌리고 여유롭게 세탁할 수 있는 곳,  우리 동네 단골집 워시엔조이 제주도 한림점, 우리 동네 협재해수욕장 셀프 빨래방에서 오늘도 하루를 마감한다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 내 인생최고!



협재해수욕장 맛집 내 인생최고!


얼마 전 남자친구와 함께 렌트카 달랑 하나 빌려가지고무계획으로 여행을 떠났답니다!!먼저 도착한 곳은 협.재.바.다


열심히 구경하고 난 뒤 왼쪽으로 차를 돌려 수월봉에 왔는데요!이곳은 국가지질공원으로 불리는 곳인데가까이에서 보니깐 엄청 신기하더라고요!!


다음에 날 따뜻할 때 다시 한번 더 와서이곳에서 자전거 타고 놀고 해야 겠어요~사진 열심히 찍고는 협재해수욕장 맛집으로 발걸음을 돌리려고 하는데!


밑으로 좀 더 내려가면 송악산이 있다는거에요~그래서 협재해수욕장 맛집 저녁 먹기에는 시간도 많이 남아서차를 몰고 더 밑으로 내려가보았답니다~


오오 송.악.산을 가까이에서 보니깐 정말 아찔하더라고요!!일부러 오기 잘했어요~여기서 시간 좀 보내다 보니 어느새 배가 급격하게 고파지기 시작해서협재해수욕장 맛집으로 출발했습니다!


송.악.산에서 협재해수욕장 맛집 바다를본돼지까지는차로 40분 정도 걸렸는데 겨울이다 보니해가 빨리 지더라고요~ 도착하니 벌써 깜깜해졌어요


협재해수욕장 맛집에서 바-다 본 스페샬을 주문했는데고-기 뿐 만 아니라 다양한 해산물들이 같이 나와서흑돼지가 구워지는 사이에 회를 먹을 수 있어서 넘나 좋았어요!


ㅋㅋ맛있는거에 술이 빠질 수 없겠죠!!남치니와 협재해수욕장 맛집에서 맛있는 흑돼-지와 함께한라산 올래 마셨어용!!고기가 맛있다 보니깐 술이 술술 넘어가네용~ㅋㅋ 


우린 둘 다 한입 먹자 마자 이곳 흑돼지에 반해서다음부터 제주도 여행 오면 항상 요기 방문하기로 약속했어요~결혼 해서 아이 낳으면 애들이랑도 같이 오고할머니 할아버지 돼서도 계속 올 거예요!!

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 : 바다 보고 전복 먹고



제주 협재해수욕장 : 바다 보고 전복 먹고


여행객에게 있어 제주 협재해수욕장은 최고의 피서지로 불리고 나에게 있어서 이곳은 여행 관련 일을 하는데 없어서는 안 될 제주도 서쪽에 있는 대표 명소이자 필수 코스라 할 수 있다.요즘처럼 맑은 날이 지속되는 날씨에 제주 협재해수욕장으로 가면 수많은 여행객과 함께 바다 너머 비양도가 선명하게 보인다. 최근 방문했던 날에도 무척 더웠지만 에메랄드빛 색깔의 바다와 비양도의 모습을 가까이에서 바라볼 수 있었다.이날 협재해수욕장을 갔다가 그리 멀지 않은 곳에 있는 전복 전문점에서 점심을 먹었다. 신창풍차해안도로 근처에 있는 풍차와전복으로 제주산 전복을 사용한 각종 요리를 저렴한 가격으로 먹을 수 있기에 추천하고 싶었다.


학창 시절을 제주도 서쪽에서 보낸 터라 제주 협재해수욕장은 마케팅 일을 하기 전부터 나에게 친근한 장소였다. 협재해수욕장 바로 앞에 있는 한림공원은 제주도에 사는 이들이라면 소풍으로든 나들이로든 한 번쯤 들리는 곳이라 이곳 역시 안 가본 사람은 없겠다.성수기가 시작됐는지 최근에 갔던 제주 협재해수욕장은 피서를 즐기기 위해 온 여행객으로 붐볐다. 파랑색 파라솔이 협재해수욕장의 풍경과 하나의 조화를 이루고 있었는데 뜨거운 햇빛 아래에서 시간을 보내는 이들의 모습이 생동감이 돌았다.


제주 협재해수욕장은 조개 껍질이 많이 섞인 은모래가 많은 곳으로 수심이 얕고 경사가 완만해 아이는 물론 수영 초보자가 가기에 좋은 곳이다.해수욕장에는 샤워실(유료 성인 3,000원, 소인 2,000원), 탈의실, 화장실, 편의점 등 각종 편의시설이 갖춰져 있으며 고려시대 화산 폭발로 생겨난 섬인 비양도를 가까이에서 바라볼 수 있다.비양도가 보이는 곳 앞에는 인어공주 형상의 돌상이 있는데 제주 협재해수욕장에 온 이들이 이곳 앞에서 사진을 많이 찍는다. 누가 언제 왜 만들었는지는 모르겠지만 정교한 작품이 시선을 끌기에 충분했다.


제주 협재해수욕장 앞에 있는 비양도는 제주도에 있는 섬 중에서도 가장 어린 나이에 속하는데, 남과 북 거리가 1.13km밖에 되지 않는 조그만한 섬으로 150여 명의 사람들이 살고 있다고 한다.제주도에 살면서 아직까지 비양도 안으로 들어가본 적은 없지만 시원한 가을이 온다면 사진 촬영 겸 들어가서 자전거도 타며 여유를 부리고 싶은 생각도 들었다.참고로 비양도는 한림항 도선 대합실에서 1인 기준 성인 4,500원, 소인 2,500원 요금을 내고 15분간 배를 타서 가면 된다. 배 시간은 한림항 출발(오전 9시, 오후 12시, 오후 2시, 오후 4시), 비양도 출발(오전 9시 16분, 오후 12시 16분, 오후 2시 16분, 오후 4시 16분)이다. 도민 할인은 성인 4,000원, 소인 2,000원이다.


다시 제주 협재해수욕장에 대해 얘기하자면 마치 동남아로 여행을 떠난 듯한 바다색이 제주도에 사는 나조차도 갈 때마다 그 아름다움에 반하곤 한다.수심도 아까 얘기했듯 얇은 편으로 성인 남성 기준으로도 허벅지밖에 차지 않기에 자녀를 키우는 부모님들이 가족 여행으로 가기에 알맞아 이른 아침에도 피서를 즐기기 위해 온 사람들이 많다.


제주 협재해수욕장은 현무암층 위에 패사가 퇴적되어 곳곳에 현무암이 노출되어 있는 것을 볼 수 있는데 실제로 보면 마치 조각가가 직접 제작한 듯 규칙적인 모양이 신기한데 자연이 주는 선물을 직접 볼 수 있다는 것만으로도 이곳에 와야 할 이유가 충분하다.


제주 협재해수욕장은 개장 기간 파라솔과 오리튜브를 유료로 대여받을 수 있다. 파라솔 대여 비용은 15,000원, 평상은 35,000원, 큰 오리튜브는 20,000원, 작은 오리튜브는 10,000원으로 방문 전에 미리 참고하면 좋다.


제주 협재해수욕장에 방문한 이날은 날씨가 맑았던 터라 캐논80d+축복렌즈를 가지고 이곳 저곳을 촬영했는데 마침 파도가 보여 동영상으로 담아봤다.여행 마케팅 관련 일을 하면서도 협재해수욕장을 여러번 들렸는데 아직까지 이곳에서 물놀이를 즐겨본 적이 없다. 나중에 시간이 된다면 여름보다는 시원한 가을에 와서 해수욕이나 서핑을 즐겨보고 싶다.


　


제주 협재해수욕장 풍경을 카메라에 담고 그다음 출사지인 고산 수월봉으로 가기 전 지인과 함께 점심을 먹으려고 신창풍차해안도로 근처에 있는 전복요리 전문점인 풍차와전복을 찾았다.풍차와전복은 2인 기준 50,000원 세트로 전복돌솥밥 2개와 전복무침, 전복버터구이 중 하나를 선택해 먹을 수 있는데 여름철 보양식으로 인기가 많아 최근 많은 분들이 찾는 숨은 맛집이기도 하다.


제주 협재해수욕장 근처 풍차와전복은 매월 둘째, 넷째 주 일요일을 제외한 오전 10시부터 오후 8시까지 운영하고 있다. 매일 오후 3시부터 오후 4시까지는 브레이크 타임이다.풍차와전복에서는 가게 바로 앞 양식장에서 직접 전복을 가져와 유통과정이 없어 다른 곳보다 메뉴 가격이 저렴하다. 대표 메뉴로는 전복돌솥밥, 전복 해물뚝배기, 전복물회, 전복비빔밥, 전복버터구이, 전복무침 등이 있다.


풍차와전복은 수용인원 50명은 족히 들어갈 정도로 꽤 큰 내부를 자랑하는데, 가게 내에 있는 창문에서 풍력발전기가 떠 있는 바다가 보인다.최근에 여행객들이 많이 찾는지 풍차와전복 매장 내에는 와이파이 서비스, 스마트폰 충전 서비스 등 편의시설을 갖췄으며 인스타그램에 식사 인증샷을 해시태그와 함께 올리면 음료수를 서비스로 준다.


제주 협재해수욕장 근처 풍차와전복에는 제주산 전복을 사용한 여러 요리가 있지만 갈 때마다 주문하는 건 가성비가 좋은 풍차 세트다.2인 50,000원에 전복돌솥밥과 전복무침, 전복버터구이 중 선택해 먹을 수 있어서 양이 무척 푸짐한데 4명이 가면 총 두 가지 메뉴를 먹을 수 있다.


풍차와전복에 함께 간 지인들과 풍차 세트를 주문하고 기다리는 동안 가게 내부를 둘러봤는데 이전엔 없었던 토끼와 거북이를 만날 수 있었다.예전엔 바깥에 강아지와 고양이도 살고 있는데 평소 보기 힘든 동물을 포함해 여러 마리가 살고 있어 식당이 아닌 마치 동물원에 온 듯하기도 했다.


제주 협재해수욕장 근처 풍차와전복이 가성비가 훌륭한 이유는 밑반찬에 있다. 이곳에 있는 어떤 요리를 주문하든 인원 수에 맞게 소세지 경단과 고등어구이가 나오며 돌솥밥에 비벼 먹는 제주산 전복으로 만든 게우젓도 나온다.또한 두부, 시금치, 지포 등 평소 집에서 먹는 밑반찬이 가지런히 나와 메인 요리와 함께 먹으면 꽤 양이 많다. 반찬이 모자랄 경우에는 언제든 직원에게 요청하면 된다. 


양식장에서 직접 전복을 공수해서 그런지 전복돌솥밥 안에는 전복이 수없이 많이 들어있다. 버터가 살짝 들어간 전복돌솥밥은 각종 재료가 함께 어우러지며 고소한 맛을 내는데 간장이나 게우젓과 함께 비벼먹으면 왜 이곳이 유명한지 공감이 절로 든다.


전복돌솥밥과 함께 나오는 북어미역국도 풍차와전복만의 별미다. 평소 미역국을 좋아하는 나에게 있어서 꽤 만족스러운 맛으로 짜거나 자극적이지 않아서 더 좋았다.


제주 협재해수욕장 근처 풍차와전복에서 맛볼 수 있는 전복무침은 소면과 함께 나오기에 양념에 비벼 먹을 수 있다. 맵지 않고 새콤한 맛이라 아이들도 충분히 먹을 수 있는데 신선한 전복과 조화를 이루어 먹는 동안 몸이 건강해지는 듯한 느낌도 들었다.


전복버터구이가 전복무침과 다른 점은 바로 내장이다. 전복내장에는 전복보다 더 많은 영양소가 들어 있어 여름철 보양식으로 추천하고 싶은데 맛도 담백하고 비린맛이 크게 나지 않아 제대로 된 전복요리를 먹을 수 있었다.


전복돌솥밥, 전복무침, 전복버터구이, 고등어구이 외 각종 밑반찬까지 점심 메뉴라고 하기엔 엄청 푸짐하여 제주도 서쪽에 갈 때면 자주 들리는 풍차와전복, 제주도에 있는 전복요리 전문점에서도 가장 가성비가 훌륭한 곳이 아닐까 싶다.


풍차와전복 입구에서 오른쪽 문을 통해 3층 전망대로 올라가면 제주시 한경면 마을과 두모리 바다를 한 눈에 감상할 수 있다. 학창시절 처음 왔던 한경면의 변함없는 모습을 감상할 수 있어 오랜만에 추억의 향수에 잠기기도 했다.에메랄드빛 바다색으로 아름다운 풍경을 자랑하는 제주 협재해수욕장 근처에서 점심이나 저녁메뉴로 제주산 전복요리를 먹고 싶다면 신창풍차해안도로 근처에 있는 풍차와전복에 가보자. 내부 환경부터 음식까지 모두 추천할만한 곳이다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도 여행] 바다전망 비양도가 보이는 카페 모래알 협재해수욕장



#바다가보이는카페 #전망좋은카페모래알협재해수욕장


안녕하세요!각 잡는 브루스(LineUp Bruce)입니다.


오늘은 제주도 여행 중에 우연히 발견한 전망 좋은 카페 이야기입니다.


모래알


주소 : 제주 제주시 한림읍 한림로 349-1(협재리 2447-3)전화번호 : 064-796-0279주차 : 무료


협재해수욕장 쪽을 돌아다니다가 우연히 들어가게 된 곳입니다.


바다를 보러 주차장으로 들어갔는데 뒤편에 2층 건물이 딱! 하고 있어서 한눈에 알아볼 수 있었습니다.





아메리카노 : 4,500원


2층에 자리를 잡고 앉으면 바다 건너 비양도가 고스란히 보이는 뷰가 일품인 곳입니다.





바람이 불던 날 협재해수욕장입니다. 아무리 좋아도 세찬 바람이 계속 불때 밖에 있으면 좀 힘이 드는데, 이럴 때 따뜻한 커피 한 잔과 멋진 뷰를 가진 카페를 발견한다면 한동안 쉬어가지 않고는 못 배길 겁니다.


사장님께 양해를 구하고 가져간 황금향도 까먹으며 제주도를 눈에 담습니다.


2층 창가 쪽으로는 일자형 테이블이 놓여있고, 안쪽에서도 바다가 잘 보이도록 높은 테이블과 의자가 놓여있습니다. 어느 자리에서도 바다는 잘 보이지만, 그래도 창가 자리가 경쟁이 치열합니다.


옥상에서 찍은 비양도와 제주도 협재해수욕장


2층 야외에도 테이블이 있고, 옥상도 올라갈 수 있지만 창가 자리가 제일 좋은 듯합니다.[총 평]서비스 : ★★☆☆☆커피 맛 : ★★★☆☆가    격 : ★★★☆☆의    자 : ★★★★☆전    망 : ★★★★★





제주도 여행 중에 잠시 쉬어가기 좋은 카페인 듯합니다




--------------------------------------------------


[여행육아 18m] 1. 아이와 제주여행_협재해수욕장/아침미소목장



#여행육아#육아여행#아기와제주도여행#18개월아기와제주도여행#제주도여행아기와갈만한곳#협재해수욕장#아침미소목장+어쩌다 보니 제주도 일주일 살이.아이와 제주 한달 살이가 유행이라던데내가 이렇게 트렌디합니다. 깔깔-제주도는 작년 5월, 아들이 5개월일 무렵지금 생각하면 엄청 쪼꼬미를 데리고첫 비행기 타고간 여행지.제주도를 다녀와서 음. 아들과 비행기도 탈만 하겠군 하고 이후의 긴긴 여행지를 떠날 자신감을 얻었던?세식구가 되고 난 뒤 여행의 시발점.이번에는 전반 3박 4일은 시댁과 함께,후반 3박 4일은 우리끼리 다녀왔지요.우리가 가는 딱 그날부터 태풍이 온다는 울적한 소식을 접했지만막상 도착해서 3일쯤은 미세먼지 1도 없던 쨍한 제주의 하늘.날씨 좋을때 서둘러 놀아야한다며도착한날 숙소에 짐 풀자마자 오후 무렵 협재 해수욕장으로 고고.


진정한 하의 실종패숀. 낄낄-제주 여행을 위해 모래 놀이 장난감도 바리바리 싸들고 갔는데결과적으로 해수욕장에서 모래 놀이 한 날은제주 도착한 첫날, 협재 해수욕장 뿐이네 ㅋㅋㅋ막상 모래에 아이를 풀어주고 나니, 나중에 닦아도 닦아도 모래가 계속 나와서;놀이 시간 대비 씻기는게 넘나 귀찮은 것 _-_;어린이집 다니고 나서 매번 달고다니던 콧물이 여행전에 극적으로 들어갔는데제주 여행 첫날, 여기서 놀고 나서다시 옴팡지게 콧물을 get 하였지.낮에 놀았음 괜찮았을텐데 오후에 해가 들어갈 무렵에 물에 들어가 놀았더니 그리되었다. 끙...이 후론 그냥 물 따순 호텔 수영장에서 놀아서더 이상의 모래놀이는 없음.협재해수욕장이 아이들이 놀기에 참 좋다는 얘길 많이 들었는데물도 얕고 모래도 고와서 정말 아이들 놀기에 딱.18개월 아가는 모래놀이의 개념이 아직없어서 ㅋㅋㅋ그저 난장판만 만들뿐이여서 가지고간 모래놀이 장난감 따위 짐일 뿐이였지만 ㅠ모래 놀이를 즐길 줄 아는 정도의 아이들과 함께라면정말 하루종일 놀아도 지겹지 않을곳이 아닐까 싶었다.파라솔도 하루 종일 빌리는데 15,000원 정도 였으니합리적인 비용으로 하루를 보낼 수 있는 곳.+아기와 함께 제주도 오면 모두 간다는 그곳, 아침미소목장!시댁 식구들까지 온 가족이 18개월 아들 하나를 위해 이른 아침 목장 고고.늦게가면 사람 많아 더더 복잡하대서부릉부릉 달려 아침 11시쯤 도착했는데마지막 한자리에 겨우 주차하고요.(화요일 휴무 / AM 10시 오픈)목장 가는길이 도로라기 보다는... 맞은편에서 차 오면 답없는 오솔길이라 ㅠ위에서 차 내려올까봐 완전 긴장 타며 운전.그나마 갈땐 일찍 가서 차가 안 내려왔는데 나올때쯤엔 주차장도 꽉꽉 차고 ㄷㄷㄷ무조껀 일찍 가는게 답입니다.그래도 막상 가면 아기가 너무 좋아해서.오길 잘했다 하는 곳.


입구에 있는 바람개비마저 좋은 아들.목장이라 뱀도 있고 벌레도 많다고 중간중간 표지판이 있는걸로 보아아이들은 가급적 긴옷을 입혀가면 좋을 듯 해요.기왕이면 신발도 운동화가 좋겠쥬?난 또 제주도 간다고 신발은 샌들만 갖고 가고 그랬네 ㅋㅋㅋ양말 신기기 귀찮아 꼼수부린 애미의 게으름을 용서해다오 ㅠ


송아지 우유 주기!이거 하러 갔어 ㅎㅎ송아지들이 우유를 어찌나 쪽쪽 잘 먹는지.체험시킬려고 일부러 굶긴거 아니야? 싶을 정도.우유 줄땐 어리버리하던 아들.맞은편 우리에 있는 염소한테 풀 주기 체험은 더 좋아했음.염소들이 어찌나 시금치를 잘 먹던지.오전이라 더 배가 고팠나봐욜.


이렇게 감성적인 포토존도 있고요.


아이들 뛰어 놀수 있는 잔디밭도 있어요.작은 골대 센스 돋아.여기까지 갔으니 1인 1 아이스크림 뚝딱하고.요거트, 우유, 치즈까지 야무지게 먹고 하산.목장이라 유제품은 당연히 맛있고이곳 우유가 들어간 라떼도 꿀맛.개인적으로 이 목장 우유는 라떼랑 환상의 짝꿍.우유 사면 우유얼음이랑 같이주고L 포장 말고 그 자리에서 먹을때만.라떼엔 커피 얼음 넣어주는 센스쟁이들.제주도에 맛있는 커피집이 그렇게 많다는데아이땜에 유명하다는 커피숍 찾아다니는건 불가했으므로...이곳 라떼가 참 맛있었다는.여행 중에 기저귀가 똑 떨어져서 서귀포 이마트에 갔더니지역 특산품? 같은 개념으로 이 목장 요거트와 치즈를 팔더라구요.원래 장볼때 로컬푸드 좋아하는데제주도 가면 한번 맛들 봐요.+이번 제주 여행은 정신을 안드로메다에 놓고가서;짐도 출발하는 날 새벽에 부랴부랴 싸고 ㅋㅋㅋ까먹고 못 챙겨간 게 한 가득.L 아기 샴푸캡, 아기 물통, 입욕제 등등 ㅠ하, 호텔은 욕조에 사치스럽게 입욕제 풀고 목욕할려고 가는건데 말입니다.이제 여행 짐싸기 마스터라고 거드름 피운 것, 매우 반성합니다.낑.열심히 준비를 못해가서인지 다소 아쉬움이 남는 제주 여행.이제 막 땡깡이 물이 오른 18개월 아들과 한 여행인걸 감안하면 이게 최선이지 싶기도 하고 ㅋㅋㅋ점점 아들과의 여행이 극기훈련같고요, 하하-다가올 유럽여행 어쩌냐며.쉬러 갔던 제주 여행에서 이리 진이 쏙 빠져서 ㅠ남편이 지금이라도 유럽 포기해야하는거 아니냐며.지금보다 더 아기일땐 짐은 더 많았지만 영혼이 털리진 않았던것 같은데이제 아들이랑 어딜 나가면 영혼이 탈탈 털립니다. 허허-언제쯤 아이와 여행이 쉬워질까요? 그런 날이 오긴 올까요?...... 온다고 해줘요...

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장도 피해 갈 수 없었던 미세먼지



최근에 미세먼지는 정말 심했다,청정지역으로 자신하던 제주도 협재해수욕장도 피해 갈 수 없을 정도였으니...협재해수욕장 펜션 보타니1596협재의 손님께서 느긋하게 퇴실하신 이후,그동안 미세먼지에서 벗어나 이제 조금씩 푸른 하늘이 보이기 시작한 협재해수욕장을 둘러보러 마스크를 쓰고 걸어 나서봤다.


그동안 미세먼지 가득 뿌옇던 하늘이 싫어 나오지 않았는데, 오늘은 푸른 하늘빛이 반가운 협재해수욕장이다.


늘 같은 자리 협재해수욕장 해녀상이 반갑다.


미세먼지가 어느 정도 진정되었다고 하지만.. 오늘 협재해수욕장의 저녁노을은 그다지~ 기대되지 않았다.


그래도 주말이라고 관광객들이  저녁노을을 기대하는 듯


백사장엔 낭만적인 글귀들로 어지럽다..~~ 내일 아침이면 다 지워지질 내용들이겠지만....


점차.. 밀물이 몰려오겠지..~


그렇게 밀려오는 파도 덕에~ 지워질 맹세들.~ 낭만적인 문구들


깔깔거리는 웃음소리들도 어둠 속에 잔잔해질 테지만,


지워지면... 또 쓰여지는 백사장 낙서들..


협재해수욕장 수위가 높아가는 때... 밀물이 몰려오는 시간,


저물어가는 협재해수욕장


저녁노을 가까워오는 협재해수욕장중국발 미세먼지가 아직 남아있는 제주도 협재해수욕장이었다.http://blog.naver.com/botani1596

--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 맛집, 반할만해!



안녕하세요! 며칠 전에 베프와 점심약속이 있어협재해수욕장 근처 맛집 삼춘네바당뜰에서맛있는 식사를 하고 나왔는데요 ㅎㅎ


친구가 협재해수욕장 근처 맛집으로 맛있는 곳을안다며 여기로 끌고 가더라구요 ㅋㅋㅋ내부는 아늑하면서 작은 카페? 같은 분위기도 나고 좋았어요!


자리에 앉은 뒤에는 뭘 먹을까 고민하다가협재해수욕장 근처 맛집 사장님께서 추천해주신모듬생선구이와 어묵커틀렛을 주문해보았답니다 ㅎㅎ


한 20분? 정도 기다렸을까요 ㅋㅋㅋ어마어마하게 푸짐하고 양이 많은 모/듬/생/선이나왔는데 상다리가 후들후들 휘어지는 거 아닌가 싶었어요!밑반찬까지 완전 다양하게 나오더라구요~~


특히 협재해수욕장 근처 맛집 반-찬 중에는한치, 오뎅, 톳부침개, 고동이 젤 맛있었어요 ㅎㅎ전부 청정수산물로 만든 음식이라 신선하면서도건강한 맛이 나서 아주 훌륭하더라구요!!


그리고 협재해수욕장 근처 맛집 생-선은간이 잘 베어져 있어서 흰 쌀밥에 올려서 먹으면밥도둑이 따로 없었는데요 ㅋㅋㅋ겉은 바싹하면서 안은 촉촉 담백해서 짱이었답니다^^


그리고 협재해수욕장 근처 맛집 커-틀렛은사이드메-뉴로 새우, 밥, 샐러드, 오뎅이 올려져서엄청 먹음직스럽게 나왔습니다 ㅎㅎㅎ


얼른 칼로 짜른 뒤에 포크로 콕 찝으니안에 치즈가 듬뿍 들어가서 흘러넘치더라구요~~식감은 정말 부드럽고 고소하면서도새콤달콤한 소스 때문에 풍미가 더욱 있었네요!!


그렇게 저흰 하나도 남김없이 협재해수욕장 근처 맛집메인음식들을 잘 먹고 명함 한 장 가지고 나왔답니다!!다음에도 친구랑 다시 가서 다른 메뉴도 먹어보려구요~~여러분들도 완전 추천하는 협재해수욕장 근처 맛집에서맛있는 식사 한 끼 해보시길 추천합니다^^0507 1406 8032




==================================================
--------------------------------------------------


제주도살이 동네 이웃집, 한림 협재해수욕장 맛집 나루면빨 문어 국수



오픈한지 꽤 되었지,~ 한창 성수기 가까워질때였나,제주도살이 동네 이웃, 게다가 동종업체, 협재해수욕장 펜션으로 너무나 유명한 제주마로 쥔장께서 하시는 곳이니,인사 한번 안 드리면 안 되는 곳이었겠지~ ^ ^이제 성수기도 지났으니 조금 한가해지셨을 듯해서, 점심시간 살짝 피해 방문해보게 되는제주도살이 우리 동네 이웃께서 운영하시는한림 협재해수욕장맛집 나무면빨 문어 국수다.


제주도살이 동네 이웃집 분주한 점심시간 피해주는 게 예의~ ^ ^인데~한림 협재해수욕장 맛집 나루면빨 문어국수는 점심시간 지난지 한참인 3시즈음인데..~ 주차구역이 차량으로 꽉 차있네


나루면빨은 홀이 분리되어 있다,주방과 인접한 홀, 그리고 약간 오픈된 분위기의 홀,~아무래도 주방과 떨어진 분위기 있는 곳이 자리가 인기 있겠지, 그곳은 만석이더라.


우리 부부는 동네 이웃과 오랜만의 넋두리해야 하니~ 주방 앞자리 차지 ^ ^


문어의 효능? 몰라도 좋아하는데. ^ ^다이어트, 고혈압, 뇌졸중, 동맥경화, 피로회복, 시력회복, 생리불순, 두뇌발달, 성장 발육, 피부 노화 방지 당뇨병 개선 및 예방..ㅋㅋ이거..만병통치약이네..ㅎㅎ


스페셜 메뉴가 있는데.. 음 가격대로 보아서~ 요거 딱 술안주네,문어 초무침 돈가스, 문어 만찬,~ 황태구이.. 캬.. 술 당기는 메뉴들이다.


손님맞이 해야 하기에.. 술은 다음으로 미루고,~ 언제나 그렇듯이 늦은 점심 먹어야겠지~


나루면빨 창너머로 보이는 제주 돌담,


협재해수욕장에 계속 지어지는 대형건물들을 보면서, 문득, 지금은 흔하게 볼 수 있는 제주 돌담이 과연 언제까지 남아있을까 하며,~ 제주도살이 기억과 사진에 많이 남겨둬야겠다는 욕심이 드는 요즘이다.


오~ 이거 푸짐하다문어 치즈돈가스 ~ 새우튀김과 감자튀김까지.~ 


이전에 즐겼던 일본식 돈가스와 달리 소스가 진득해 보인다.


문어 치즈 돈가스 속을 가르면~ 역시나..~ 진득한 속이 치즈로 가득 차 있다,문어와 모짜렐라치즈로 가득한 속이라니..ㅎㅎ~그동안 먹었던 깔끔한 일본식 돈가스와는 또 다르게  맛이더라,


아이들도 무척 좋아할 한림 협재해수욕장맛집 나루면빨 문어 치즈돈가스


근데~ 문어 치즈돈가스 양이 많아,~ 우리 아이들과 함께 올걸.. ^ ^


그리고 한림 협재해수욕장맛집 나루면빨의 메인 메뉴 문어 국수다,이거 육수~ 약간 심심한 듯 깔끔하다, 이런저런 조미료 맛이 없네,~


그리고 싱싱하게 쫄깃쫄깃 씹히는 문어식감과 부드러운 면의 식감이 아주 잘 어울리네,그간 제주도 고기국수에 좀 질렸다면 이거~ 추천해 마지않는다,


이어지는 문어 비빔면,한림 협재해수욕장맛집 나루면빨에서 개인적으로 추천하는 메뉴!!매운 거 잘 못 먹는 안지기위해 조금 덜 맵게 해달라고 주문했지만,살짝 더 매콤해도~ 이거~꽤 매력적인 국수리라,시원한 맥주 한 잔과 함께라면 ~ 그 맛이 배가할텐데..ㅎㅎ 이번엔 참았다


매운 거 잘 먹는 우리 1호기, 2호기 두 녀석도 좋아할~ 한림협재해수욕장맛집 나루면빨의 문어 비빔면이다.


펜션 청소해야 하는데.. ㅜ ㅜ과식했다. ㅜ ㅜ


제주도 고기국수에서 조금 다른 제주도 국수 맛 찾고 싶으시면협재해수욕장 공영주차장 건너 골목길 안쪽제주도살이 우리동네이웃집 한림 협재해수욕장 맛집 나루면빨 문어국수 한번 드셔보시길.. 추천해본다.




--------------------------------------------------


제주도 여행 1일차: 니모메빈티지라운지, 협재해수욕장, 한담해안산책로



드디어 기다리고 기다렸던 제주도 여행!사촌언니와 처음 가는 여행이라 더 두근두근❤️언니는 김해공항에서, 나는 김포공항에서 각자 출발했다. 혼자 씩씩하게 캐리어 끌고, 비행기 타서 하늘 구경을 하다보니 어느새


제주도 도착이구요!!먼저 도착한터라 호텔 근처 카페로 이동했다.


아참! 그리고 이번 여행에서 큰일 저질렀다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 렌트!!!장롱면허였지만 여행오기 전에 운전 연습도 하고, 운전 강의도 보면서 상황별로 어떻게 대처해야 하는지 익혔다.그래서 그런지 처음에는 긴장 많이 했는데 혼자 유턴, 차선변경, 주차 모두 성공했구요👍🏻


헤헿 어쨌든 근처 카페인 #니모메빈티지라운지 로 들어가서 조금 쉬기로 했다.


예쁜 실내공간 :-)


혼자 심심해서 셀카도 찍어보고 😙오늘도 함께한 #lmmlstudio여행에도 잘 어울리는 티셔츠인 것 같다.


드디어 언니가 도착했다!호텔 체크인을 하고 들어왔는데 창밖으로 바다가 훤히 보여서 넘 좋았다 ㅜㅜ 여긴 #그라벨호텔 다음에 또 오고 싶을만큼 가격대도 합리적이고 전망도 좋았다 히히





그리고 곧 이동해서 협재해수욕장으로 향했다.협재해수욕장의 생생함을 남기기 위해 동영상을 찍어봤다 :-)


이미 사람들로 붐비는 해변가 🧜🏻‍♀️


조오기 내 뒤로 보이는 빛이 너무나 신기해서사진으로 남겨봄! 하늘에서 빛이 유독 한 곳으로 집중되고 있어서 넘나 아름답고 신기했다.


신난 겸 🐥🐥


날씨가 조금 흐려서 환하게 나오지는 않았지만그래도 바다가 예뻐서 좋았어 ✨


아쉽지만 시간이 늦어서 협재 해수욕장을 빠져나와 어디로 갈지 고민하던 중에급 검색으로 찾게 된 한담해안산책로!중간에 길을 잘못 들어서 엄청 당황했는데다행히 소형차라 무사히 길을 빠져나왔다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


힘들게 도착한 #한담해안산책로


위치는 여기닷!


이렇게 내리막길을 걸어가다보면


옆으로 이런 장관이 펼쳐진다✨노을이 지는 시간대라 더 예쁘게 보이던 곳





예쁘게 인생샷 남겨준 언니 🍒정말 물빛도 너무 예쁘고, 노을도 예쁘고바위들도 적절하게 잘 어우러지는 느낌


그리고 해가 져서 어둑어둑해지는 바람에다른 맛집은 찾아가지 못하고애월의 유명한 회센터에 가서돔과 소라회를 포장해왔다.돔 씹을수록 향 너무 좋고 소라도 짱 싱싱😭이래서 해산물은 좋은걸 먹어야 하는구나절실히 느낀 밤✨


한라산까지 한잔 하면서 1일차를 마무리했다😎

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 폭설이 지난 다음날의 야경



눈보라와 함께 매서웠던 한파가..~물러났다,제주도에서 한파라고 해봐야..~ 뭐. 육지분들 보시기엔 우습겠지만, 영상에서 영하로 떨어지게 되면 제주도 한파다 ^ ^더구나 협재해수욕장을 바로 앞에 둔 보타니1596협재펜션의 경우에는 바닷가 저지대이기에~ 눈이 쌓일 정도라면 상당한 추위였다고 보면 된다.물론 명월리 풀빌라 펜션 보타니1596의 경우는 좀 다르다,~ 아직도 눈이 쌓여진 상태, 그건 다음 포스팅에서 이쁘게 보여드릴 예정 ^ ^어쨌거나 그랬던 협재해수욕장이 다시 제주도 날씨를 찾고 있는 밤,어찌 된 게 낮의 기온보다~ 높고 손님 입실한 후의 여유를 잡고 살짝 야경촬영을 나가봤다.


보타니1596협재펜션앞의 도로는 대부분 녹았고, 인도 쪽으로 드문드문 녹지 않은 상태가 보인다.


협재해수욕장 대주차장으로 향하는 길, 맞은편 아시바와 방호벽.~ 또 거대 빌딩 하나 올라가겠군,


아직은 이른 초저녁인데도, 카페와 식당이 일찌감치 문을 닫아 을씨년스럽다.카페베네도, 코드도, 떡볶이집도.. 심야 술집조차도 


역시나 오픈 준비 중인~ 빌딩 하나,~ 왠지 닭장이 연상되는 건 뭔지 ^ ^


스산한 협재해수욕장 대주차장


주차장에서 협재해수욕장으로 향하는 길,~ 야자수와 녹지 않은 눈이라..~ 약간 언밸런스한 풍경


백사장 외에는 아무것도 보이질 않는.. 협재해수욕장 ^ ^


거센 제주도 겨울 바닷바람에 모래를 보호하기 위한 모래주머니만으로 막힌 협재해수욕장


협재해수욕장 주차장 맞은편 식당가도 을씨년스럽게 한 곳만 불이 켜져 있을 뿐,좀 더 야경을 건져보려 했으나, 아무리 날이 풀렸다고 하지만.바닷바람, 더 이상 견디기 힘들더라,~ 물론 영상의 기온이다. 결국 이날 야경도 망했다는.. ㅜㅜ


닭장을 뒤로.. 하고,제주도 협재해수욕장 폭설이 지난 다음날의 야경을 찍어보고 싶었는데,역시나 제대로 된 야경 사진 하나 건지지 못한 날이었다,빨리 펜션 청소나 해야겠다. ㅜ ㅜhttp://botani1596.blog.me

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도여행지추천 협재해수욕장



제주도여행지추천 협재해수욕장


제주도여행의 마지막날!!체크아웃하고해안도로 따라서제주공항쪽으로 이동하기로 했어요그중에 첫번째는 협재해수욕장


주차하고 내림 한국 같지 않은 풍경이~~


제주도여행지추천 협재해수욕장진짜 하늘이 가는날까지 흐릿흐릿


해가 있음 바다색이 더 이쁘다고하는데좀 아쉽죠


물이 정말 이루 말할 수 없을 정도로 맑은제주도여행지추천 협재해수욕장


날씨는 흐리지만 협재해수욕장을 폰에 담으려고 노력하는 저의 뒷모습 


조금씩 날씨가 좋아지고있어요


확실히 푸른바다에 어울리는 파란 하늘이죠~~


파도 소리도 듣고 싶고제기 열심히 담은협재해수욕장


참 강한 제주바람을 이겨내고 있는거 보니 신기할 따름이에요


시간이 지날수록 하늘이 맑아지면서덩달아 기분도 좋아져요~~


정말 여름에 제주도 여행가면해수욕하기도 너무 좋을꺼 같고이국적인 바다색상이 너무 이뻐서 한참을 바라 보고 싶었으나바람이 바람이


그래서 카페와서 앉아서 구경했다는 ㅋㅋㅋhttps://blog.naver.com/day31479/221167359670


카페 쉼표에서 바라본제주도여행지추천 협재해수욕장완전히 먹구름이 물러가서더 이쁘죠!!


시간적인 여유가 더 있다면 반나절동안멍하니 있고 싶다는 아쉬움이..


색다른 해변을 보고 싶으시다면제주도 여행시협재해수욕장 좋을꺼 같아요

--------------------------------------------------


협재해수욕장카페   뷰가환상인곳



안녕하세요제주여행가서  블로그  잠시잊고눈으로  감상하고  감동하다보니리뷰를  쓸만큼의  자료를못찍었네요 ㅎ





해물뚝배기


전복죽


제주공항근처에   숙소를   잡았었기에바다를 보며  식사가능한  용두암에서아침  해장으로   해물뚝배기와  전복죽을 먹었어요친구는  밤에과음하셔서  못드셨지만뚝배기안에 오분작과  고등어는  제가  해치웠죠간은  타고났거든요  ㅋ


협재해수욕장 카페를  검색하니쉼표카페가   리뷰가  가장많더군요일단  도착해서  쉼표카페를  찿았어요그런데  우리  일행의  눈과 발이멈춘곳바로옆  커핀그루나루라는  카페였어요


도로에서  보이는  뷰가  넘  이뻐보여리뷰없이  선택한커핀그루나루


날씨가  너무따뜻해서  운전하는동안   목이말라한라봉쥬스와  한라봉에이드 주문아메리카노는  인샷빠졌네요  ㅎ한라봉  생쥬스 쥬스는좀달고  에이드가  전좀  낫더라구요


카페에서  보이는  협재해수욕장  환상적인 뷰


인생샷   엄청 나와요  ㅎ


날씨가  좋아서  바람이  약간있긴했지만아름다운  뷰를 차지하기  위해서야외테라스를   이용했어요눈앞에  보이는  바다뷰에요완전환상이죠제주바다중에서도  전  협재해수욕장이젤   아름다운듯해요


ㅋㅋ 이렇게  좋을수가그저 행복했어요협재해수욕장카페  뷰가환장적인커핀그루나루


테라스에서   살짝부족해서협재해수욕장으로  뛰어나선향기여신또하나의  추억   꾹  저장합니다


#협재해수욕장카페#한라봉쥬스#한라봉에이드#협재해수욕장카페  뷰가환상적인곳#쉼표카페#커핀그루나루#제주바다

--------------------------------------------------


제주도 국수 한림 협재 해수욕장 맛집 :: 나루면빨 문어국수



 제주도 국수 한림 협재해수욕장 맛집 나루면빨 문어국수


  주소는 제주시 한림읍 협재리 1750번지협재해수욕장 맞은편에골목으로 쭈욱 들어오다보면 하얀 건물에 돌담집이보여요그곳이 문어국수를 파는 협재해수욕장 맛집 나루면빨입니다~ 


점심시간 다가오는 출출해지는 이 시각,홀로이 제주 협재해수욕장 근처로 일하러 간 콧수염의 콜을 받음! 밥사줄께~ 얼른와:) ^^집안구석구석 때빼고 광내고 닦고 빨래하다듣던중 반가운 소식^^둘째놈 감기로 아파서 학교 병결처리하고 쉬는데 겸사겸사 아들이랑 데이트해야겠다. 제주시외버스터미널에서 702번 버스 타고 제주 협재해변으로 출발~


아들과 데이트도 하고가끔 이렇게 버스타고 제주여행 하는것도 낭만적이네~컨디션이 그닥 좋지않은 아들은 내내 잠만자고..zzz엄마 혼자 논단다...


버스로 1시간 정도 달려한림 협재해수욕장입구에 도착!


애월 고내리에서 이전했다더니여기였구낭~ㅎ새로 신축한 협재해수욕장 근처나루면빨 문어국수집입니다.


입구에서부터 아기자기한 인테리어가 인상적이네요


가게를 들어서면 이런 모습바닥엔 귀여운 문어그림ㅎ


제주 한림 협재맛집나루면빨 메뉴입니당~!문어국수,문어비빔면문어숙회덮밥,문어치즈돈가스모두 문어가 들어가는 메뉴요롷게 4가지구요코너에 준비된 반찬 3가지 김치,단무지,양파절임물과 반찬은모두 셀프입니다~마음껏 가져다 드시면 되어용~^^


화장실 지나다보니 통로가 있어요^^통로를 지나니또 하나의 가게가 나옵니다...그 쪽도 손님이 꽉 찼더라구요:)가운데 통로를 두고양쪽으로 가게 2개! 요론 가게 참, 마음에듭니다ㅎ인테리어에 엄청 신경쓰신듯 보였어요


연예인들도 많이 왔다갔나봅니다.싸인들이 참 많아요~


짜잔!드디어 기다리던 문어국수 등장~탱글탱글한 문어와 그리고 계란까지 풍성하게 풀려있어요비주얼이 벌써 침샘을 자극합니다.


 통통한 문어와 국수 한입 크게 아~~~~ 크아.....문어 진짜 많이 들어있어요문어가 어쩜 그렇게 부드럽던지,,,우리 아들도 잘 먹더라구요맛있습니다. 정말 맛있어요!!!! 직접 뽑은 면발과 진한 문어육수는 일품이었어요. 시중에 파는 국수면빨하고는차원이 다릅니당~


문어비빔면오~비주얼부터 예사롭지 않아요!!오동통한 문어에 새콤달콤한 비빔 양념이 더해졌어요. 우리 콧수염 비빔면 킬러인데왠만해선 맛있다고 인정 잘 안하는편,,!!근데,, 나루면빨 비빔면은 인정합니다^^


제주도 협재 맛집 나루면빨의 문어국수와 문어비빔면둘다 맛나다~♡콧수염씨가 점심도 쏘고잠시 짬내서 데이트도하니 기분좋은 한끼였어요^^


국수먹고나와  아들 한컷:)더워서 머리 빡빡 밀어줬더니헤헤~~ 애기동자스님느낌삘ㅎㅎㅎ


오랫만에 제주 협재에서 찾은 맛집가족들과 연인들과  한적하고  조용하게거기다 맛까지 좋은!!식사하기 딱 좋은곳입니다나루면빨 제주 협재 맛집으로 도민이 추천해봅니다.^^

--------------------------------------------------


9월 제주도 여행 협재 해수욕장 숙소는 제주 독채 펜션 달달하우스에서 달달하게 여행하세요~



태풍 솔릭은 제주도에 오기전부터 세력이 워낙 강하다는 소식에 긴장을 해야 했습니다. 그런데 제주도에 상륙하자마자 한라산의 높은 높이에 부딪혀 생각보다 세력이 약화되어 버렸다는 소식을 뉴스에서 보게되었네요.덕분에 달달하우스는 큰 피해없이 무사히 넘어갈 수 있었습니다.태풍이 지나가고 한 낮에는 아직도 덥지만, 밤 낮으로는 이제 가을 날씨처럼 선선한 공기를 느낄 수 있는데요, 이제 곧 9월을 시작으로 초가을로 접어들 시기이네요.^^9월에도 제주도여행 많이들 오실텐데요? 혹시 숙소는 구하셨나요?9월 제주도여행 숙소는 협재 해수욕장이 있는 협재리 마을안 제주 독채 펜션 달달하우스는 어떠실까요? 조용하고 아늑한~제주 돌담이 둘러싸고 있는 제주 전통 돌집 숙소입니다.^^오직 한팀만이 이용가능해 우리들만의 아지트로 지내실 수 있습니다.^^/


▲제주 독채 펜션 달달하우스의안거리 현관문을 열고 들어가면오른쪽에 있는 공간입니다.크게 TV와 쇼파가 있는 공간과주방과 마루가 있는 공간으로나누어져 있습니다.^^


▲먼저 주방쪽인데요,싱크대가 일반 상용 제품이 아니구요주문 제작한 원목 제품입니다.제주 돌집에 잘 어울리죠? ^^주방에는 냉장고, 전자렌지, 밥솥을 비롯하여각종 식기류와 주방에 필요한 물품들이 있습니다.컵라면과 햇반이 인원수에 맞게입실 첫날에 제공이 됩니다.그리고 세탁기에 건조 기능이 있어몇일동안 숙박하시는 분들은유용하게 사용이 가능합니다.물론 세제도 제공이 됩니다.^^


▲초록이들이 맞이하는 거실은편안한 소파와 TV가 있고,소파 뒷쪽으로 차를 마실 수 있는 공간이 있습니다.돌체구스토 커피머신이 있구요,토스트기도 준비가 되어 있습니다.^^캡슐은 아메리카노가 기본 제공되는데...혹시 집에서 돌체구스토 사용하시는 분들은다른 맛의 캡슐을 들고 오시면편리하게 이용 가능합니다.^^


▲제주 독채 펜션 달달하우스안거리에서 가장 인기 있는 공간입니다.^^쿠션에 기대어 앉아 있으면제주도 푸른 하늘과달달하우스의 푸릇푸릇한 정원을한눈에 볼 수 있는 자리입니다.^^책을 읽으셔도 좋고음악을 들으셔도 좋습니다.의외로 비오는 날멍때리기 좋은 공간이에요.ㅎㅎ


▲제주도 숙소 구할때가장 많이 고려하는 것이 룸컨디션인데요,달달하우스의 침실은항상 새로 세탁 된 침구류가 제공되어안심하고 이용하셔도 됩니다.^^침실에서 보이는 창으로는제주의 정겨운 돌담이 액자의 그림처럼언제나 반겨주고 있어요~^^/


▲달달하우스 예약 하실때가끔 수건은 몇개를 주는지물으시는 분들이 계십니다.수건은 입실시 넉넉히 제공이 되구요,혹시 다 사용하더라도세제와 섬유유연제가 제공이 되고세탁기에 건조기능이 있어세탁해서 사용하면 전혀 문제가 없답니다.그 외에 배탈이나 고열등에 대비하여비상약도 일부 준비가 되어 있습니다.


▲세면대는 한개가 아닌 두개가 설치되어 있어바쁜 아침 시간에 준비 시간을줄일 수 있어요~^^세면대 옆으로 화장실이 독립적으로구성이 되어있어편안한 마음으로 화장실 이용이 가능합니다.


▲이렇게 사워실과 화장실이 겸용이 아니라따로 구성되어 있습니다.^^


▲달달하우스 마당으로 나가면 정면에하얀색 문이 보이는데요,이 공간에도 샤워기와 화장실이 하나 더 있습니다.그리고 외부 수돗가가 있는데요,간단하게 발이나 손 등을 씻을 수 있게준비되어 있습니다.^^


▲이 곳은 언덕위에 있는달달하우스의 카페 겸 전망대 입니다.^^간단한 커피와 과자 그리고책을 읽을 수 있는 공간이구요,계단으로 올라가면이렇게 제주도 서쪽 바다와 비양도를 볼 수 있습니다.


▲제주 독채 펜션 달달하우스는보시는거와 같이 제주 전통 돌집 숙소이구요,이렇게 독립적인 정원을 가지고 있어짧지만 산책도 가능해요~ㅎㅎ


▲달달하우스는좀 더 안심할 수 있는 숙소를 위해세스코멤버스존에도가입이 되어 있습니다.^^매월 1회 방역을 하고 있구요,방역 유무는 네이버에서도확인이 가능합니다.


9월에도 바다 물놀이는 가능하답니다.^^즐거운 물놀이는 협재해변에서그리고 편안한 휴식을 위한 협재해수욕장 숙소는제주 독채 펜션 달달하우스에서행복한 9월 제주도여행 만드세요~^^/





2018년 9월 / 10월 예약 현황


▶연박할인 : 2일째 2만원 / 3일째부터 1박 3만원씩 할인





네이버 N예약 바로가기





클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/

==================================================
--------------------------------------------------


한림맛집 협재해수욕장근처 오크라 돈까스



제주 한림맛집협재해수욕장 근처 맛집오크라 돈까스협재쪽에 드라이브를 갔던날.배가 고픕니당."돈까스 먹으러 갈까?"원래 자주 가던 소길리로 가려고 했으나 ... 새로운 집을 도전 하고 싶었어용 !그래서 폰을 뒤적 뒤적.포토림님이 맛있다고 하던 한림쪽에 있는 돈까스 집이 생각났어요 !!혹여나 재료가 떨어지면 문을 닫을 수도 있다고 하기에... 전화를 미리 해봤어요^^ 오셔도 됩니다 ~~~ 친절한 목소리 ^^


협재해수욕장에서 15분 정도 달려서 도착한 '오크라'꼬불 꼬불 조용한 마을로 들어오더니 오렌지색 건물이 보이네용 ~


종업원이 없는 가게다. 주인분이 가족들과 함께 운영하는듯한 분위기.그래서 더욱 더 친절하다.물컵을 건네줄때도 너무 친절하셔서 내가 엎드려서 받고 싶었던 ^^종업원이 없는 이유는?좋은 식재료를 쓰기 위해서이다. 종업원이 없어서 다른 음식점에 비해 요리 속도가 느릴 수 있지만... 좋은 식재료가 훨씬 낫지 ^^


음식이 빨리 안나온다고 화내지마셔요 !!가게는 오목 조목 아기자기 하다.그리 넓지는 않고 테이블 수도 그렇게 많지는 않았당 ~


요기는 양파껍질차를 준다.양파껍질차는 성인병 예방, 노화예방, 불면증 예방,콜레스테롤 감소 !!


양파맛 날것 같지만 그냥 보리차 같은 느낌의 그냥 물맛 !처음엔 겁을 먹고... 아주 쬐금 먹었는데 괜찮다 !!


가게 앞에도 앉는 테이블이 있다.왼쪽이 바깥 테이블 사진 ^^음식을 기다리는 동안.... 동네 주민분들 그리고 평소 단골 분들이 오신다.^^정답게 이야기 나누는 모습이 정이 넘쳐보인다 ^^


샐러드가 나오더니 돈까스가 나온다.와우 !!신선한 채소로 만든 샐러드. 양도 푸짐하다 ^^ 


그리고 나온 돈까스 !!!정말 두툼한 고기.정말 센스 터지는건?!남자분은 많이 드실거라며 돈까스를 더 담아주신다^^"엇 저희집은 똑같이 먹는데요?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오른쪽은 촌년꺼.왼쪽은 오빠꺼.진짜 센스 터지쥬?


건강하게 수제로 만든 돈까스가 가격도 착하다. 양도 푸짐 푸짐 ~


조금 아쉬운건 소스가 위에 뿌려져서 나오는것.촌년은 소스 찍어먹는걸 좋아해서 ^^다음엔 미리 이야기를 해야겠다 ~


2만원에 푸짐한 한상.정말 오길 잘했단 생각이 들었던 식당.


밥도 더 필요해서 이야길 했더니 기분 좋게 가져다 주신다 ^^친절해서 식사하는동안 너무 기분 좋았던 ~~~~그래서 더욱 더 맛있게 느껴졌던것 같다.


오크라 식당 앞에 큰 나무가 있다. 평상도 함께 있는데 ...오빠는 거기에 걸터 앉더니..."이 집 이제 완전 대박날거다""왜? 맛있어서?""맛도 괜찮은데, 이 나무가 복 주는 나무다."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주살이 동네 바다 협재해수욕장 그리고 비양도,



길 건너 엎어지면 닿을 거리, 제주살이 동네 바다~ 아니 앞마당 아닌 우리 집앞 바다라고 해도 될 거리건만베트남 여행 다녀온 이후로, 가보질 않았다,그러다 펜션 청소하러 나가는 길,~ 무심히 핸들을 틀어 협재해수욕장 주차장으로 들어서게 된다.그리고 보이는 비양도


운전석에 잠시 앉아 바라보는.. 협재해수욕장 건너 비양도제주살이 5년차~ 변치 않은 건.. 너밖에 없는 듯하다,


또 모르지,~ 이마저도 가려져 비양도 보기도 힘들어질지도..~백사장이 남아날는지도 의문이고.제주살이 제주도 살면서 제주도란 단어가 점점 추억처럼 멀어지는 듯하는 기분은나만 그럴까?


제주도 겨울 바닷바람에 모래사장을 보호하고자 막아놓은 모래주머니와 그물들이좀 더 다가왔으면 하는 바람이다.빌딩들 막아주게..


금연..~ 표지판과는 무색하게 담배꽁초가 흔하게 굴러다니는 건~담배꽁초 캐릭터가 너무 ~ 귀여워서?


2월 말이 돼가는데.~ 제주도 2월 바닷바람은 여전히 매섭다.


그래도 조만간 협재해수욕장 바닷바람이 봄바람으로 바뀌겠지,


그렇게 봄바람과 함께  많은 관광객들이 아름다운 협재해수욕장, 비양도를 보러 오겠지,


오랜만에.. 1년 만에(?) 금년 들어 처음이니까~ ^ ^ 걸어보는 협재해수욕장제주살이 동네 앞바다, 그리고 변치 않는 비양도


이제는.. 고향 같은 곳, 베트남 다녀오니~ 역시 우리 바다가 좋다, 제주도 바다가 좋고, 동네 앞바다 협재해수욕장이 좋다.


그리고 변치 않는 너~ 비양도,너.. 뿐이다.


아.. 인어 아줌씨도 변치 않고 있구나.


봄이 오고, 비닐이 걷히는 날..~기대되는 협재해수욕장, 그리고 비양도제주살이 변치 않았으면 하는 우리 동네다.




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 여자혼자 여행 협재해수욕장 



제주도 여자혼자 여행 협재해수욕장공항에서 서부권으로 내려오다보면 위치해 있는 에메날드 빛 해변!협재해수욕장에 오면 근처 비양도도 배타고 구경이 가능하구요조금만 걸어내려오면 금릉해수욕장이 위치해 있기 때문에 여자혼자 여행하기 1석 3조인 해변입니다 ^^


커피한잔 하면서 바라보는 비양도이 날은 날씨는 조금 흐렸지만 흐려도 바다색은 여전히 푸른 빛을 보였어요 ^^


해변 입구에 해녀들의 비석과 포토존도 있구요 


옆으로 가면 이렇게 맑은 바다를 볼 수 있어요 ^^


비양도를 등지고 협재해수욕장을 혼자 지키고 있는 인어돌상비양도는 고현정과 조인성이 "봄날"찍은촬영지로도 유명하죠~ ^^


인어를 지나치면 돌탑들이 수없이 널려있는데요 저도 하나 올려 쌓고 소원빌었어요 ㅋㅋ


제주도 어느 해변을 가도 여기처럼 돌탑이 쌓여있는 곳은 보기 드무실거에요 ^^


비양도를 배경으로 우뚝 서있는 돌탑!~저 섬에는 130명정도 50가구가 살고 있는 섬이기 때문에  온김에 배타고 구경가도 여자혼자 여행 하기에 크게 무섭지도 않으실거에요^^1석 3조인 협재해수욕장!즐거운 제주여행하세요 ^^

--------------------------------------------------


제주도에서 가장 핫한 협재해수욕장



제주도에서 가장 핫한 협재해수욕장을 소개합니다. 


쉼 게스트하우스는 협재해수욕장과 1.1 키로 떨어져있는 조용한 게스트하우스입니다.개별욕실, 주차장, 깨끗하고 편안한 게스트하우스입니다.


제주도에는 많은 해수욕장이 있습니다.그중에서 에메랄드 바다빛을 자랑하는 제주도 으뜸 해수욕장이 바로 협재입니다.일단 풍광을 볼까요~~~


비양도를 배경으로 해서협재해수욕장은 더 멋진것 같지요~~~특히 금능해수욕장과 거의 붙어 있어서 유아동반 여행객이라면 금능해수욕장을 추천드립니다.


특히 여름 휴가철엔 가장 사람들이 많이 몰리는 곳이기도 합니다.쉼게스트하우스는 이곳에서 1키로정도 떨어져 있는 곳에 위치하고 있어요.여름철 주차장에 차를 주차하기 좀 어려울때는 걸어서 15분 정도면 도착할수 있는 곳에 있답니다.


주차장입니다.주차하실수 있는 곳은 3곳입니다.


사진에서 보면 하단에 한림공원 맞으편 주차장 - 메인 주차장보다 조금 덜어져 있어서 좀 여유롭긴 하지만 극성수기는 마찬가지일듯 중앙에 메인주차장, 가장 위쪽에 주차장인데 이곳이 가장 적어요~~~~


메인 주차장 쪽에 있는 입구와 상가들~~~~이제 기본 시설들을 알아볼까요.대한민국 관광지 화장실 중에 가장 깨끗한 곳이 제주도 화장실입니다.관리를 엄청 신경쓰기 때문이죠~~~화장실, 샤워실, 해안경비대 등등~~~


해수욕을 마치고 돌아가실때 발 씻으라고 발 씻는곳도 설치 되어 있습니다.


화장실~~~해변하고 조금 덜어져 있긴해요~~~주차장 쪽에 있으니~~~


안전을 담단하는 해양경비대


탈의실과 샤워장~~~이제  해변을 살펴봅니다.


요즘 쉼게스트하우스 손님들이 협재해수욕장을 다녀시오면 으례 물어보는게 사람 많나는거지요~~~많다고 합니다. 물에 들어가는 사람도 많다고..낮에는 더우니깐~~~


해양레져 스포츠를 즐길수 있는곳~~~사람이 붐비는 해변에서만 놀수 있느냐 아닙니다.조용한 곳을 원하시는 분들은 이곳을 함 가보세요~~~


바로 협재해수욕장하고 금능해수욕장과 중간 지점에 있는 해변입니다.협재와 금능 사이에 가는 해변길이 있어요. 이길을 이용해 적당한 곳에 자리 잡으시면 되겟죠~~~


제가 사진을 잘찍지는 못하지만...협재해수욕장 바로 앞보다 금능과 협재 중간 지점에서 비양도를 배경을 찍는 사진이 잘 나오더군요~~~사람도 많치 않아서 가리는것도 별로 없고요~~~


쉼게스트하우스는 2인실, 3인실,4인실이 있습니다.




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 놀기: 서쪽가게 & 협재분식 미미네



깨끗한 바다와 하얀 백사장이 아름다운 제주도 바다를 찾는다면?! 제주 협재해수욕장  이 어떨까요?


저는 썰물일때 들어갈려고 한시간 정도 기다렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 혹시나 썰물일때를 기다리시는 분들은 인터넷에 바다타임? 이라는 사이트에서그날의 썰물과 밀물 확인하면 될것 같아요 ^^위에 사진은 아직 물이 덜빠진 시간이네요 제가 갔을땐 가을로 넘어갈랑말랑 할때라 ㅋㅋㅋ 약간은 추운감이 있는 날이기도 하고 이젠 나이가 있어서 쉽게 못들어가요 ......ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 일단 바닷물이 빠져나갈때까지 기다려요 


썰물 빠질때까지 기다린곳인데  하와이 온줄 .....바람도 살랑살랑 밖에서 앉아서 도란도란 얘기하면서 놀았어요 다른 분들은 미니 텐트 들고와서 책읽는 분들도 있더라구요 부러웠음!! 그리고 협재해수욕장이 워낙 이뻐서 ㅋㅋㅋ 그날 셀프웨딩하시는분 2팀이나 봤어요 넘 이쁘더라구요! 이미 웨딩촬영 끝난 저에겐 부럽기도하고 또 고생일것같기도하고 ㅋㅋ반반의 마음 ㅋㅋ


꺄 드디어 바닷물이 빠졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발만 담그는거라서 밑에만 수영복 재질의 긴 바지입고 들어갔어요 ! 남편은 수영복 반바지! 


엇!!! 협재해수욕장에서도 고동이 엄~~~청 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고동 잡이를 좋아하는 1인으로 넘나 행복했어요 ㅋㅋ( 잡기만 잡고 풀어줬어요 ㅠㅠ 먹진 못해요 ㅋㅋㅋ) 


약간은 오글거리는 하트도 한번 해줍니다 ♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이리저리 놀다보니 물이 다시 종아리만큼 들어와요 아쉽지만 ㅠㅠㅠㅠㅠ 다음 여름때 제주도여행 가면 꼭 협재해수욕장 와서 시원하게 수영 할수 있으면 좋겠네요 ㅠㅠㅠㅠ


열심히 놀고나서 배고파졌어요! 제주 협재해수욕장 주변에 뭐있나 돌아보다가 해수욕장에서 멀지 않는곳에 협재분식 미미네 가 있어요! 급 떡볶이랑 튀김이 땡겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 들어갔어요 


미미네 국물떡볶이 2인분 , 모듬튀김  주문 완료! 


가게가 엄청 큰 편은 아니지만 분식이라 회전율이 좋아서 금방금방 자리가 났어요 ㅎㅎㅎ 


짠!!! 바다에서 놀고 나서 먹는 떡볶이와 튀김은 완전 꿀맛!!!!!! 오랜만에 먹는 국물 떡볶이라서 국물도 야금야금 잘 먹었어요 ㅋㅋㅋ 


협재분식 미미네는 새우튀김으로 유명한것 같았어요 새우 한마리가 통채로 튀겨져 나오는데 바삭바삭하고 넘 맛있더라구요 ^^잘 주문한것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 


아! 그리고 우연히 발견했는데 협재분식 미미네 바로 안쪽에 효리네민박에서 나왔던 빈티지가게 서쪽가게가 있어서 깜놀! 


떡볶이 기다리면서 잠시 봤었는데 효리네민박에 나왔던 그대로였어요 ㅎㅎㅎ 다양한 빈티지 물건들이 많았고 빈티지 물건들 좋아하는 분들에겐 엄청 좋아하실만한 서쪽가게였어요! 협재해수욕장에서 놀고, 협재분식에서 떡볶이도 먹고 서쪽가게도 구경하고 넘 평화로웠던 시간!! 벌써 1박밖에 남지 않은 제주도 여행 ㅠㅠㅠ 마지막 호텔은 어떤곳인지 가볼까요? 


제주도 항공권+렌트카+숙박 한꺼번에 예약하기 ↑ ↑ ↑ ↑ ↑

--------------------------------------------------


협재해수욕장 바람부는날 제주 겨울바다 협재



제주 협재해수욕장바람불어도 좋은 제주 겨울바다마이너스 기온은 아닌데 이상하게 추운 나라~ 제주아일랜드 *^^* 이주 몇년차인데 아직도 제주 바람에 적응을 못하고 있는 1인.그런데 바람이 불어도 좋은 제주 겨울바다. 그 이유는 단 하나! 바닷빛깔이 더 예쁜 계절이다. 파도가 세서 힘차게 퍽~ 퍽~ 밀려들어올때면 하얗게 일어나는 물보라? 파도 덕분에 바다의 색이 더욱 풍부해지는 계절이다. 그래서 난 겨울 바다가 좋다. (언뜻 볼때 하얀 눈이 내리는 느낌도 들고*^^*)제주 서쪽 나라오랜만에 친구 덕분에 서쪽 나들이를 했다. 지인들이 오면 서쪽 여행 중에는 협재해수욕장, 금능해수욕장은 필수코스~ ㅋㅋㅋ슈쿤이 여행와서 금능에 홀딱 반한지가 몇년이 훌쩍 지났는데 어느새 그곳도 많이 변했더이다. 둘다 에메랄드 빛 바다 컬러와 조개껍질이 많이 섞인 새하얀 모래가 있어 예쁘지만, 이 두곳이 더 빛나는 이유는 바로 바로  비양도가 있어 아름답다.작년 여름 비양도에 들어가 스노쿨링도 했는데 머가 그리 바쁜지 흔적은 남겨 놓지 못했구려 ㅋㅋ


2018년 1월29일 협재해수욕장어제 사진들인데~ 바람이 심하게 불어대서 손발이 꽁꽁꽁~ 잠깐 사이에 얼어버린다. 바다 바람이 이렇게나 무섭구나 싶을정도로 거침이 없다. 그럼에도 불구하고! 평일임에도 불구하고! 많은 사람들이 이곳을 찾는 걸 보고 깜놀~


어린왕자비양도를 볼때마다 느끼는거지만 어린왕자에 나오는 보아뱀을 삼킨 코끼리 그림이 자꾸 떠오른다. 그래서 금능이나 협재해수욕장에서 바라볼때마다 신비롭게 느껴지는 섬 속의 섬. 제주 본섬과는 또 다른 매력이 있는 곳이니 제주 서쪽 여행 중이신 분들은 한번 쯤 들려보라고 말하고 싶다.


조금은 쓸쓸해여름에 찾았다가 주차전쟁을 겪었던 곳인데 덩그러니 바나나보트 매표소만 보이는 겨울 협재해수욕장은 조금 쓸쓸하다.


제주 바다 바람은 생각보다 추워욥겨울 바다를 보러 갈때에는 옷 따뜻하게 입고가기! 핫팩이라도 챙겨가기! 이쁜 사진 찍겠다고 얇게 입었다면 예쁜 귀마개라도 하기!아님 눈에 띄는 모자로 포인트를 줘도 좋고~*^^* 동영상 보면 아시겠지만 바람소리 장난 아니라구욥!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 역시.. 최고네..



협재해수욕장 역시 최고였습니다.이틀동안 흐리고 비가오더니.. 이러려고.. 그런것 같습니다.오늘 새벽 출근길... 라디오에서.. 나오는 날씨 예보... 이틀동안 내린비.. 이제는 여름을 준비하셔야 할것 같다고..더워지겠다는 이야기 였습니다어제까지 내린 비로 새벽까지는 먹구름이 있더니.. 아침10시쯤 되면서 하늘은 맑았습니다.이렇게.... ㅎㅎㅎ역시 흐림보다는 더워도 맑음이 좋은것 같습니다.예상했던 일을 다 하지 못하고.. 오늘 일을 끝냈습니다. 이 햇빛에 젖은 나무가 말라야 하는 일이라..내일 새벽에는 좀 서둘러 일을 시작하려고.. 오늘 좀 일찍 아니 평소와 같이 끝냈습니다.그리고 시원한 물에 샤워 하고 밥 잘먹고 찾은곳은 바로... 협재해수욕장...제주도 해수욕장 하면 협재라는 말이 나올만큼 유명한곳이죠..더이상 말이 필요 없는곳... 입니다. 하지만 그동안 운이 없었는지 맑은 하늘 속에서 협재를 잘 보지 못했던것 같습니다.오늘은... 그런 날과는 달리.. 고맙게도.. 이렇게 맑음속에 협재를 볼수 있었습다.유명함은 이렇게 주차장을 봐도 알수가 있죠... 개장전인데도 주차할곳이 없을정도로.. 차가 많았습니다.이곳도 아직 개장전이지만.. 그런 형식적인 날자와는 상관없이.. 벌써 많은 도민 과 관광객들이 자리를 펴고 자리를 잡았습니다.


바닥에 보시면 아직 개정전을 알리는 모래 유실 방지포가 깔려 있습니다.개장이 시작되면 아마 다 걷어서.. 모래를 밟으며 걸을수 있는데.. 왠지 이게 더 편하고 좋은것 같았습니다.신발에 모래도 안들어가고..ㅎㅎ 저멀리 섬 속에 섬인 비양도가 보이고.. 그 앞으로 사람들이... 많죠..ㅎㅎㅎ바다앞이라..더운날씨 현재 낮기온이 26도를 알리고 있었습니다.완전히 덥지는 않았지만 해수욕장의 열기는 더웠습니다.ㅎㅎㅎ 일주일전과는 달이 그리고 이바다에서는 많은 분들이 바닷속에서 즐기고 계셨습니다. 그전 해수욕장에서는 아이들만 거의 들어가고 어른들은 발만... 이정도 였는데..1주일이 지난 오늘 협재에서는 많은 분들이 물속에서 협재를 즐기시고 계시더라구요...참 바다나 산이나 오름은 사람을 처음부터 설레게 하는것 같습니다.특히 바다는 그 색깔때문에.. 더... 오늘이 그런날이었습니다.미세먼지 좋음으로 표시 될 만큼 맑은 날...이라 그런지하늘색 만큼 물색도 더 맑고 투명했습니다.


주로 해수욕을 많이 하시는 쪽에는 벌써 많은 분들이 해수욕을 즐기시고 계셨습니다.너무 가까이에서 찍으면 오해가 될수 있어서..ㅎㅎ 멀리서..이 풍경을 카메라에 담았습니다.해수욕장은 항상 오해 소지가 있기때문에 항상 풍경을 담을때는 조심하셔야 합니다.오늘 바다색 이쁘죠.. 그동안 본 협재중에 가장 이쁜 날인것 같았습니다.3색이었죠...색 표현이 어려워서 사람들이 애매랄드빛 뭐 이런 표현을 하기에 인터넷에 찾아보니..예 비슷하더라구요..먼바다 중간바다 그리고 인근바다색이 다 다른 협재 였습니다.역시 협재 협재 하는 이유가 있더라구요..한번 보면 잊을수 없는 풍경이라고 할까?? 이걸 어떻게 잊을수가 있겠습니까????개장전이지만 개장을 한것만큼 사람이 많은 날이었습니다.내일이 선거일 공휴일로 되어 있어서 그런지.. 더 많았던것 같습니다.아마 20일정도 있으면 본격적인 여름 휴가철에 진입을 하게 될것입니다.


그러면 제주의 해수욕장이 모두 핫하겠지만 그중에 협재가 아마 1위이지 않을까 싶어요...저멀리 보이는 비양도...ㅎㅎ 이렇게 맑게 본게 오랜만이어서 그런지.. 저도 설레였습니다.정말 그림같은 풍경이었습니다. 비양도가 선명하게 보이더라구요...ㅎㅎ왜 요즘 바다에만 가면 이렇게 멍하게 쳐다보게 되는지..ㅎㅎㅎ 이바다에서도 한참을 서서 비양도쪽을 쳐다보게 되더라구요... 바다 색이 너무 이뻐서...사람 마음이 참 간사하다 라는 생각이 들더라구요...ㅠㅠ월정리해변 김녕해수욕장을 가는곳마다 좋다고 하니..여기가 최고다 이러고 있으니.ㅎㅎㅎ하지만 날씨등을 고려 해서 오늘 협재는 최고 였습니다.또 아쉽게도.. 이 풍경을 정확히 다 담지 못했습니다.





어떤 느낌일까요.. 이런 바다에 저렇게.. 들어가 있으면... 물어보고 싶더라구요..좋지요..?? 물은 또 왜이렇게 맑은지.. 바람이 좀 불어서 파도가 있으니 아 물이구나 하게 되더라구요..아마 잔잔했으면.. 몰랐을것 같이.. 그렇게 투명한 바다였습니다.아무리 더워도 이런 바다에서는 인상쓰는 사람들은 없겠죠.. 없었구요.. 다들 행복한 표정이었습니다.역시 이 바다를 카메라에 저처럼 담고자 하는 분들이 많았습니다.하지만 안되나보더라구요.. 바다가 아니라 자신들이 마음에 들지 않았던것 같습니다.자꾸 같은 모습으로 사진을 찍더라구요.저도 이렇게 저렇게... 찍어보지만 이 풍경을 한번에 담지는 못했습니다.그래서 요즘은 카메라 어플을 많이 보게되더라구요..풍경은 아름답고.. 욕심이.. ㅎㅎㅎ 


외국에 멋진 해변같은 풍경이죠...저도 보면서도.. 놀랬습니다. 요즘 인*타에 이런 사진들이 많이 오더라구요..동남아등지에서 멋진 해변들이.. 제 생각에는 더 아름다운것 같았습니다.이건 제가 찍어도 잘 된것 같더라구요...ㅎㅎㅎ그냥 한곳에 앉아서 좌측 정면 우측 이렇게 보고 있었던것 같아요.. 움직이기도 싫었습니다.그냥 빠져 있었다고 해야하나.. 오늘 오길 잘 한것 같았습니다.이제 점점더 핫해지겠죠... 사실 협재는 너무 유명하고 사람들이 많아서.. 이곳은 제 휴가지에서 제외 입니다.ㅎㅎ하지만 운이 없어는지.. 항상 올때마다 날이 좀 흐려서.. 몇번 멋진 풍경을 보지 못해서...오늘은 원래 이곳이 계획이 아니었습니다. 저지오름이 계획이었는데.. 길을 ㅠㅠ 잘못들어서...저지오름은 내일모레쯤.. 다시.. ㅎㅎ 그래도 길을 잘못든 덕분에.. 이렇게 완전한 협재를 볼수 있었던것 같습니다.





사람들을 보면서 행복이라는 단어가 떠오르더라구요..다들 행복해 보였습니다. 특히 이곳에서도 아이들이.. 가장 행복해 보였습니다.보기만 하는 저도 행복한데..물속에서 즐기는 사람들은...ㅎ이곳도 캠핑이 가능합니다. 정확히는 모르겠지만. 바닷가는 아닌것 같고.. 주차장옆에 나무숲이 있더라구요..그곳에선 가능한것 같아요..일단 그곳은 나중에 소개를 해드리고...뭐 딱히 이풍경에 할 이야기도 없는것 같아요.. 그냥 좋다라는 말 밖에는...이곳도 해수욕장 관계자분들은 바쁘시더라구요.. 여름을 맞이할 준비를 하느라...신발이 젖는지도 모르고 해변을 좀 걸었습니다. 정말 물이 없는줄 알았어요...ㅎㅎㅎ기분좋은 걸음이었습니다. 그래도...오늘은 다른 차를 타고 와서..ㅠㅠ 슬리퍼가 있는 차를 두고...ㅠㅠ


구름도 이쁘죠.. 뭉개구름이라고 하나요...이제 얼마 있으면 저 해변이 더 많은 사람으로 채워지면서.. 협재는 더욱더 핫한 해수욕장이 될것입니다.평일인 오늘도 이렇게 사람들이 많으니..그러고보면 제가 참 제주에 내려와서 산지 참 오래 되었더라구요..자꾸 아주 오래전 해수욕장들 모습이 생각나는것이.. 이 해변은 그전에도 유명했지만 이정도는 아니었던것 같아요..아주 아주 오래전 20대 초반때... 제주에 내려 왔을때 이 협재 해수욕장에 온적이 있었습니다.그때는 먹는집도 별로 없어서... 무슨 경양식집에서 먹었던.. 기억이...ㅎㅎㅎ그집이 아직도 있더라구요.. 물론 업종은 변경됬지만.. 하지만 지금은 주변에 카페에서 부터 참 많이 달라졌습니다..그래서 해변도 좋지만 주변에도.. 참 볼거리 먹거리..들이 많아져서.. 심심치 않을것 같았습니다정말 낮에는 좋았지만 저녁에는 심심했던... 암흑이었죠.. 한 20여년전만해도.


요즘은 점점 카메라가 무거워져 가는 것 같습니다. 찍고 싶은 사진이 많아서 ㅎㅎㅎ항상 찍어보지만 집에 와서 확인하면.. ㅠㅠ 별로. 마음에 들지 않더라구요..점점 사진 욕심이 나더라구요.. 다시... 조금 여유가 생기면 정말 학원이라도 다니면서 공부를 해보고 싶은것이 사진이었습니다.점점 이렇게 풍경 좋은것을 볼때마다... 더 그런 마음이... 항상 이렇게 카메라에 담아오면.. 늘 아쉬운마음...요즘은 이렇게 좋은 풍경을 볼때마다 마음도 맑아지는 기분이었습니다.그동안의 스트레스로 치유가 필요해서 다닌 여행.. 다시 나를 찾고자 해서 시작한 여행..이었습니다.에전에는 저녁과 아침에 열심히 일하고.. 그 스트레스 아니 힘들었던 것을 항상 여행을 다니면서 풀었는데..한 2년간 스트레스만 받고.. 풀지를 못했습니다.지금 이렇게 다니는 여행이.. 저한테는 너무 좋고..행복합니다.





ㅎㅎ 역시 이바다도 아이들이 점령을 했습니다.ㅎㅎ계속 바닷속을 이야기하더라구요.. 신기한게 바닷속에 많은가 보네요...저아이들도 한참 앉아서 바라보고 있었습니다. 두가지 이유로.. 하나는 저도 저걸 해야 하는데.. 하는 어떻게 하는지..보게됬고..두번째는 뭐가 보이는지 물속을 보고나면 이야기 하다보니.. 듣게 되더라구요. 궁금해서..ㅎㅎ요즘 이렇게 보내서 더 행복합니다.일도 더 즐겁게 한는것 같구요.. 이런 시간이 오후에 있다고 생각하니.. 새벽부터 오전까지 일을 즐겁게 할수 있는것 같습니다.일도 더 빠르게 잘되고...ㅎㅎ 날씨만 잘 해주면...ㅎㅎ  내일은 밭에서 좀 오래 시간을 보내야 할것 같습니다오랜만에 도시락 싸서 올라가야 할것 같은... ㅎㅎ 빨리 하고 내려와서 투표도 해야 하는데...사실 살면서 투표한지 2년밖에는 안됬거든요.. 그동안은 뭐 내 한표가.. 뭐가 중한디..나한테는 지금 일이.. 중하다 생각하고 살았는데.. 지금도 뭔지는 잘 모르지만 그래도 2년전부터 꼭 한표를 행사하고 있는 중입니다.


앞은 초상권이 있다보니..ㅎㅎ 뒤에서.. 이런 풍경에 ...부럽...아~~ 이곳은 이렇게 파라솔을 칠수 있는 공간입니다.장소가 정해져 있는것 같더라구요. 캠핑은 아닌것 같고 파라솔정도만 칠수 있는 곳입니다.이분도 자리를 잘 잡으신것 같았습니다.ㅎㅎㅎ너무 멋진 풍경이죠.. 이렇게 불어오는 바람에 파라솔 그늘. 이런곳에 앉아 있으면... 느낌은 어떨지..뭐 좋다라는 표현 밖엔 ㅎㅎㅎ제가 원하는 풍경이죠.. 이번 휴가에.. 이렇게 하고 싶은데.. 사람이 많지도 않으면서 좋은풍경속에.. 이렇게..해수욕은 사실 좀 별로고.. 전 이렇게 있고 싶어서... 역시 사람은 돌아다녀 보면서 많은 것을 봐야 되는것 같습니다. 제가 하고 싶은 것이 머릿속에서만 빙빙 돌았는데.. 딱 이 모양이었습니다.풍경좋은 바닷가에... 이렇게 텐트치고...ㅎㅎ


아래 사진에 있는 저분들도.. 풍경은 좋지만 포즈가 마음에 들지 않는지 계속...ㅎㅎㅎ그래도 즐거워 보였습니다. 항상 바다는 그런곳이죠.. 사람을 웃게 만드는 그런곳... 특히 이 풍경에는 방법이 없죠..ㅎㅎㅎ그냥 보고만 있어도.. 웃게되는...몰랐는데 이렇게 사진을 보고 있는 제자신이 웃고 있더라구요...ㅎㅎㅎ제주의 바다가 다 이렇겠지만.. 특히.. 오늘 협재는 너무 좋았고.. 고마웠습니다. 보고 싶은 풍경을 보여줘서...점점 여름이 오고 있는것을 느낄수 있는데.. 역시 오늘도 밭에서 일을 하면서 느끼는 것과는 다르군요..밭에선 항상 뜨거운 햇빛 과 그로 인한 병충해를 보면서 여름이 오는구나 하는데..바다는.. 이렇게...ㅎㅎㅎ 느끼게 해주네요...


오늘 협재는 하늘도 바다도 비양도도.. 완전 GOOD이었습니다.그리고 이렇게 맑은 협재해수욕장을 보여드릴수 있어서...ㅎㅎㅎ 협재해수욕장은 주차장이 있지만 많이 힘들어요..워낙 많은 분들이 찾는곳이다보니.. 하지만 제주시에서 오시는 분들이 항상 입구쪽에 작은 주차장에 주차하려고 하시는데.. 그러지 마시고 한림공원쪽으로 조금만 더 오시면 그것보다는 더 큰 주차장이 있습니다.그곳에 주차하시면 될것 같구요.. 사람이 많이 찾는 해수욕장이라 그런지 화장실고 샤워시설은 잘 되어 있었습니다.주변에 먹거리가 많아져서.. 걱정하지 않으셔서 될것 같습니다.하지만 항상 주차가 문제죠..ㅎㅎ 여기서 나는 불편함은 아마 협재를 보시면 다 풀어지실거에요..그리고 차로 1분거리에 금능해수욕장도 있습니다. 항상 그렇지만. 1분거리사이에 협재 와 금능이 있는 이유가..ㅎㅎㅎ금능도 좋아요... 1분거리니...ㅎㅎㅎ좋을수 밖에.


그리고 큰 주차장 바로 옆에 이렇게 캠핑장이 있더라구요..정확히 표지판을 보지 못해서..ㅠㅠ 하지만 맞을거예요.. 매년 이곳에서 캠핑을 하시는 분들을 볼수 있었으니...제주도 아마 대표 해수욕장이지 않을까 싶어요..협재해수욕장.. 비양도가 아름답게 보이는 이곳.. 사람들이 많이 찾는 만큼 좀 복잡하지만.. 그래서 조금 불편한점도 있겠지만.그래도 이풍경을 안볼수는 없죠...ㅎㅎㅎ오늘 비온뒤 하늘이 더 맑아서 그런지 정말 최고였습니다.다시 한번 개인적으로는 힐링이되는 시간이었습니다.점점 날이 더워지네요.. 여름이 빨리 오고 있음을 알수 있습니다.제주의 바다도 여름을 준비하고 있었습니다.협재해수욕장.. 추천합니다.^^










==================================================
--------------------------------------------------


제주맛집추천, 제주시 한림읍 협재해수욕장 근처 떡볶이 맛집 '한치앞도모를바다'



모퉁이옷장을 출근 안하는 일요일,이 날은 모퉁이옷장 야유회였습니다.후후후후 모퉁몬끼리 물놀이를 하기로했던 날 이였는데요, 이 날 점심으로는협재에 있는 한치가 들어간 떡볶이로 유명한,'한치앞도모를바다' 를 다녀왔습니다.


한치앞도모를바다의 위치는 이 곳,협재 해수욕장 근처에 위치해 있어요.역시 여름의 제주는 .. 사람이 많아요.주차하는데에 너무나 힘들었어요 !


한치앞도모를바다에는 머털이라는아주 큰 강아지가 있어요.머털이는 요즘 아파서 가게에 함께 있어요.그래서 강아지를 싫어하시는 분이나무서워하시는 분들은 꼭 한 번 보시고가게를 찾아가시면 좋을 것 같습니다.


메뉴판입니다.


한치앞도모를바다 메뉴판


한치통볶이는(2인기준) 25,000원차돌문어통볶이(2인기분) 25,000원대표메뉴는 2가지의 통볶이이고요깃거리로 치즈감자전, 감튀 등등 있어요.저희는 주인 강츄라는 치즈감자전을 먹었어요.그리고 모퉁몬 5명이라서한치통볶이, 차돌문어통볶이 2가지 메뉴다 먹을 수 있게 주문을 했답니다.


떡볶이를 맛있게 먹는 방법도이렇게 책상에 있습니다 !크크크 사장님께서 한치를 아주 야무지게자르는 저를 보시더니 탐난다고 하셨다죠..훗 .


SNS 홍보 이벤트도 하고 있으니음료수 놓치지 말고 드세요 ! !  !


드디어 나온 한치통볶이와차돌문어통볶이 ... ★비주얼이 엄청나요 !










한치통볶이한치가 통으로 들어가있는 해물 떡볶이에요.차돌문어통볶이보다 살짝 더 맵다는 한치통볶이.한치 외에도 전복, 새우, 딱새우, 홍합, 조개 등다양한 해산물이 들어가있어서 바다의 시원한맛이 느껴지는 한치통볶이입니다.











차돌문어통볶이차돌박이와 문어가 통으로들어가 있는 떡볶이입니다.한치통볶이보다는 덜 맵고 달달한 맛이 나요.또한 차돌이 들어가서 고기의 담백한 맛이떡볶이 국물에 베어 맛있어요.오뎅이나 깻잎도 푸짐하게 들어가 있고마지막에 국물에 볶아먹는 볶음밥이 최고였어요.



지글지글 한치통볶이


사댱님께서 직접 해주셨는데순식간에 홍합 껍질을 .. 해결 !


요깃거리 메뉴인 치즈감자전,진짜 이건 먹어야해요 (๑ӦㅅӦ๑) 너무 맛있습니다. 치즈가 쫘악 늘어나고감자가 아주 감자감자하게 맛있어요.


너무 예쁜 사진 한장.한치앞도모를바다 사장님네 가족 !지금은 조금 아픈 머털이도 함께 찍었네요.머털이.. 아프디마.. 힝





모퉁이옷장 야유회는 시작이다.근처에 있는 포구에 와서수영하고 사진찍고 노래들으면서신나게 놀았답니당 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡


제주 바다에서,한치 앞도 모를 모퉁이들 ~신나는 야유회 끝 !

--------------------------------------------------


제주도 가족여행 1일차 (오렌지 렌트카, 뜨르르 백반, 협재 해수욕장, 카멜리아 힐, 금데기 횟집, 해비치 펜션)



일단 중요사항들부터● 항공권은 역시나 가격 비교 사이트에서 비교 해보고 사는거 아시죠??(저는 인터파크에서)● 제주도 렌트카 가격 비교는 제 검색상으론 티몬이 가장 저렴 했습니다.● 카멜리아 힐 역시 네이버 예약이나, 티몬등에서 예매가 저렴● 금데기 횟집은 너무 늦지 않은 시간에, 해지기전에 여유롭게 갈것● 해비치 펜션 가족 단위 여행에 너무 추천!!제주에 중소형 렌트카 업체들이 사무실을 같이 쓰더라구요. 친절한 문자 받고 그대로 이동하시면 됩니다.


원래는 형님네 식구와 공항에서 조인후 올래국수 가는거였는데요, 형님네는 약간 일정 늦어지고, 저희끼리 먹기로 하던 차 평일이라 별로 걱정하지 않았으나... 역시나 어마어마하게 서있는 줄... 주차할곳도 없고, 그냥 주차 편한곳으로 찾아봅니다...


 공항주변 먹자 골목에 주차할곳도 없고, 뱅뱅 돌다가 들어온 곳인데, 의외로 깔끔하게 맛있는 집밥? 스타일로 먹었습니다.여러분도 목표로 했던곳에 줄은 서있고, 주차할곳은 없다하면, 좋게 포기하고 차선책을 찾는것이 정신겅강에 이롭습니다...





예약 메뉴 같은 경우엔 미리 말 그대로 예약해야하구요, 뜨르르 정식 같은 경우도 단체 손님(10인 이상)에만 해당된다고 하더라구요.저희는 추천 받은대로, 가정식 백반(2개)하고 고등어 구이(1개)주문!!했는데 기대이상, 의외로 너무 괜찮게 잘 먹었습니다. 깔끔한 집밥 느낌. 오졌습니다.


그래도 첫끼니깐 사진 한방 박고!





갈치튀김은 서비스로 주셨어요.(아들 잘생겼다고...?)


맛있게 점심 먹고, 형님네랑 조인후 협재 해수욕장 가서 기념 사진 몇개 좀 찍어봅니다.


태풍의 영향 딱 피한 일정이었는데 날씨 기가 막혔습니다~





울 조카들 신났네요 ㅋㅋㅋ


첫날이라 빡빡한 일정 맞춰보자 빡시게 다음 코스로 진입합니다... 카멜리아 힐..이름처럼 동백꽃이 메인인 조경원? 식물원? 인데요 아직 동백이 필때는 아니라서...하지만 그래도 아름다운곳은 참 많았어요, 서두에 말했듯이 입장은 인터넷에서 먼저!!


입구쪽에 키오스크도 있씁니다. 거기서 발권하셔도 되요





내부 식물원도 잘되어있구요





조카들은 사진 찍느라 정신이 없습니다. ㅋㅋ





해 지기 시작하네요, 얼른 바다가 보이는 금데기 횟집으로!!


어느덧 해가 지기 시작하고, 오션뷰가 일품인 금데기 횟집을 얼른 가야하는데, 생각보다 멉니다... 멀어요...


원래는 횟집에서 이런 뷰가 보입니다만...(2015년 시절이네요...)





늦게 도착한 고로.... 밤바다만 ㅠㅠ





와. 예쁘다.(영혼리스)





젤 비싼 특선이었나 스페셜이었나... 24만원!! 결제 했습니다!!


아주머님들 친절하시고, 애기들 있다고 양념소고기도 따로 주시더라구요. 15년에도 만족했지만, 이번에도 만족 딱 했씁니다. ㅋㅋ15년엔 친구들이랑 경치보고 삘받아 술먹다 뻗은 기억이 있네요 ㅋㅋㅋ


스끼의 향연





녀석... 눈이 좀 슬퍼보이네요





그래도 단체 사진은 하나 박고 숙소로 얼른 들어가 봅니다. 


사진 올리려 보다 보니 펜션 전경을 안찍었네요 ㅋㅋㅋhttp://www.haevichiroom.co.kr/


여기서 직접 참조하시는게 더욱 정확합니다. ㅋㅋㅋ


나름 오션뷰?? 에 신축건물이라 아주 만족했어요. 편백나무 마감 되어있고, 침구류도 많고, 깨끗했구요.저같은 경우는 독채를 빌렸었는데 조카들 쿵쾅거리는것도 신경 안쓰고 아주 좋았습니다. 첫날은 이렇게 나름 성공적?? 으로 마무리를 지었습니다....

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장에 불어오는 따뜻한 봄바람



협재해수욕장에 불어오는 따뜻한 봄바람


안녕하세요! 제주아재입니다.꽃샘추위가 잠시 왔지만 이번 추위만 지나면 완연한 봄이 아닐까 생각합니다.에메랄드빛 바다색이 아름다운 협재해수욕장으로 봄바람 맞으며 산책 여행해보시는 건 어떨까요?


협재해수욕장 건너편에는 비양도가 보입니다.이곳 해변에서는 일몰 때 더욱 아름다운 노을 빛을 볼 수 있는데요비양도 주변으로 떨어지는 태양을 보며 하루를 마감해도 좋은 곳입니다.


친구들끼리아이와 함께 온 엄마 아빠의 모습하얀 머리카락을 휘날리는 어느 노부부의 모습도이곳 협재해수욕장에서 보니 더욱 아름다워 보입니다.


친구와 손잡고 해변을 걸으며 옛 추억을 떠올리며 웃음꽃이 피기도 합니다.


저곳에서 인증 사진 많이 찍는 곳이지요협재해수욕장 왼편 쪽에 자리하고 있으니 저곳에서 비양도 배경을 두고 사진 찍으면 이쁘게 나온답니다.


우측에는 하얀 작은 등대가 하나 자리를 하고 있는데요저곳에서는 낚시를 즐기는 분들이 종종 보이지요








해수욕장 해변 왼편에는 돌탑이 많이 쌓여있답니다.한사람 한사람 돌탑을 쌓으면서 소원 빌었겠지요? 그 소원이 다 이루어졌길 바래봅니다.


에메랄드 바다색과 하얀 등대 모습이 정말 더 아름다워 보입니다.사진으로 다시 보니 기분도 시원해집니다.








비양도는 언제 한번 가보게 될지..올여름엔 비양도에 한번 다녀와야겠네요


협재해수욕장 위해서 사진 찍는 어느 청년의 모습짧은 머리가 왜 이렇게 부러운지 모르겠습니다.중학교 고등학교 스포츠머리하고 다닐 때 기억이 납니다.친구들과 정말 신나게 장난치고 다녔는데..


비양도올해 놀러 갈게 ^^








협재해수욕장 찾는 분들은 이곳에서 사진도 많이 찍으시더군요바닥에 떨어진 돌이나해변가에 있는 작은 돌멩이로 탑을 쌓아보세요아이들도 참 좋아하더군요





할머니가 손녀와 함께 해변을 걷다가 잠시 쉬어가는 모습도엄마 아빠가 아이 손잡고 걷는 모습도 정말 보기 좋았습니다.여름이면 이곳에 더욱 많은 분들이 찾게 되는데요한가롭게 에메랄드 바다색과 함께 여유 있는 시간 보내신다면 여름 되기 전 한번 다녀오시면 좋을 것 같습니다.

--------------------------------------------------


가즈아~ 협재해수욕장 맛집_독개물항 



협재해수욕장 맛집 _독개물항그냥 아무 생각없이 남편과 드라이브를 했다시작은 함덕 해안도로 서 부터였으니.....


저 파란 쪽빛 바다색을 보니... 문득 금능은 어떨지궁금해졌다. 요기는 함덕 피쉬야! 남편과 자주 가는 카페이기도 하고, 점심시간을 피해서방문해서 그런지, 한산하니 참 좋은곳이다.


남편은 항상 먹는 한라봉에이드더워지는 여름에는 꼭 2잔을 주문하고 마심제주댁은 시원한 라떼 주문!케리어어 담고. 밥 먹으러 가즈아~저희 부부는 계획을 세워 움직이는걸 좋아하는 반면아무생각없이 그냥 아무대나 가자~ 하는 극과 극의 성향을 가지고 있는 사람들이에요 ㅋㅋㅋ동쪽으로 왔으니 서쪽으로 그냥 갔어요날씨도 좋고, 바람도 따뜻하고, 봄이 아니고 여름이 온 듯한 느낌이 나길래 ㅋㅋㅋ   온도는 보니 22도네요.. 여름인가요?


머 막 그렇게 가다보니 배도 고프고볕을 쬐니 졸립기도 하고 요즘 둘다 고등어 구이에 꽂혀 있어서 고등어 구이 집 찾아보자 했는데 ㅋㅋ  눈에 띄는 현수막독개물항 15% 할인이벤트!!!! 가즈아!! 독개물항 으로 ㅋㅋ영업시간: 08:00 ~ 21:00 / 대표번호: 064-796-3966


다행히 손님이 없었어요~저희 부부 진짜 아무 생각없이 오로지 기분에후딱 들어왔습니다. 고등어 구이를 너무 자주 먹어서,이번에는 갈치구이랑 모듬물회 를 주문했습니다. 


밑반찬은 요즘 브로컬리 철인가요?시장에서도 많이 보이는 브로컬리에 멸치볶음


새빨간 깍두기에 배추김치남편이랑 제주댁이 좋아하는 김치맛이에요전라도식 김치 맛이라고 해야될지..김치 맛을 설명하긴 힘들지만 맛있어요 ㅋ


삼삼했던 무말랭이 무말랭이 먹으니깐, 전복죽이 생각났습니다 ㅋ


두둥!!!! 갈치 한마리가 통으로 나왔어요매번 고등어 구이만 보다 ㅋㅋ 갈치구이 보니 참 길긴 길구나 와.. 어떻게 발라 먹지?라는 생각이 먼저 들었던 제주댁


생선구이에 빠질수 없는 간장 고추냉이 통갈치구이는 제주산 입니다. 생선구이의 생명은 소금간 이라고 생각합니다 갈치위에 굵은 소금이 뿌려져 있으나 짜지 않아요~~


갈치는 보이는것과는 다르게 살이 오동통해서 신기한 생선이에요~이전에 갈치 살 바르는걸 눈으로 배워봤었는데요독개물항에서 써보네요 ㅋㅋㅋㅋ


겉은 바삭하고, 갈치살은 촉촉하니뜨근한 흰쌀밥에 고기 한점 올려먹으니 진짜 꿀맛이지요!!


그리고 모듬물회!! 강추요!보통 전복 또는 소라물회 좋아하는데요~남편은 한치 물회 엄청 좋아하구요독개물항에서 먹었던 모듬물회는 


성게, 광어회, 전복, 날치알, 뿔소리, 보말, 김가루오이, 배,양파가 푸짐하게 들어있어서먹는 재미가 진짜 꿀맛이었고, 날씨 랑 도 너무 잘 맞았네요~색은 붉어서 맵지 않을까?? 하지만 적당히 매콤하니 딱 갈치구이랑 잘 어울리네요.집에서 한림까지 시간은 다소 걸리는 거리이지만드라이브 하기 좋은 해안도로가 있고.맛있는 식사를 해서 행복했고, 피쉬야 에서 사온 아이스 라떼가 있어, 다시 집으로 돌아왔지요!! 모듬물회 강추!!협재해수욕장 맛집_독개물항찾아가는길: 제주 제주시 한림읍 한림로 478




--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집 : 독개물항 재방문했어요!






날씨가 더 추워지기전에 저희는 떠났습니다.제주도로!!


비록 제주도는 육지보다 정말 정말 추웠지만 놀러가는건언제 어느때에 가도 정말 신나는 것 같아요.제주도에 다양한 먹거리와 볼거리들이 있다보니 3박 4일의 일정을 잡고 갔는데도 너무 짧은거있죠ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 인생역대급으로 예쁜 바다도 보고, 배가 찢어지도록많이 먹고 왔던 것 같아요.


첫날 점심에는 협재해수욕장맛집 독개물항 라는 곳을들렸답니다.협재해수욕장맛집 독개물항이 sns에서 그렇게 핫하던데 이런데는 안갈수가 없죠. 제가 제주도에 오면 꼭 먹어보고 싶던 음식이 갈치조림이었는데 여긴 2인분에 45,000원이라른 저렴한 가격에 먹을 수 있어요.제주도 다녀왼 분들은 아시겠지만 이 정도면 정말 저렴한 가격이랍니다.다른 곳은 2인분에 기본 7만원이상 받는 곳들이 많거든요!!


친구는 협재해수욕장맛집 독개물항 말고 다른 곳에서 먹었는데 2인분에 79,000원을 주고 먹고 왔대요.. 헉쓰..그에 비해서 이곳은 가격도 착하고, 양도 정말 푸짐해요.여기 반찬 보시면 대박 푸짐하죠?반찬도 지지밥 부럽지 않게 한상 가득 나오는데 정말 하나하나빠빔없이 다 맛있어요.특히나 멸치나 김치의 맛도 일품!!


엄마의 손맛이 느껴지는,,? 그런 깊이 있는 맛이었어요!


협재해수욕장맛집 독개물항에서 오분자기 뚝배기,성게미역국도 먹고 싶어서 주문을 하고, 갈치조림도 필수로주문했는데 와우~~ 완전 푸짐!!고급 레스토랑 부럽지 않아요.다 제주도 특산물로 차려진 밥상이라서 너무너무 좋았어요!!신선한 해산물도 듬~뿍 들어가있고, 무엇보다 해산물이 들어가서 맛이 더 깔끔하고 건강해지는 기분이었어요.정말 제대로 된 밥을 먹는 느낌! 자취하다보면 이렇게 푸짐하게 못 먹거든요ㅠㅠㅠㅠ


협재해수욕장맛집 독개물항 오분자기 뚝배기는국물이 엄청 시원했는데. 전복같이 보이지만 전복이 아니고오분자기랍니다.저도 처음 들어보는 해산물이라서 조금 생고했었는데 알고보니 오분자기가 제주도에서는 떡 조개라고 불리고 있는제주도 특산물이라고해요. 전복처럼 쫄깃한 식감도 있고, 특유의 식감이 일품이랍니다.제가 식감을 굉장히 따지는 편인데 이곳의 오분자기 뚝배기는완전 맛있었어요~전복과는 또 다른 매력이 있다 할까요?


갈치살은 완전 포동포동!갈치조림의 생명은 역시나 양념인데 협재해수욕장맛집 독개물항은 진한게 양념이 갈치살에 베어서 너무 맛있어요.다른 곳에서 비싸게 주고 먹었는데 실패했다는 후기도 많이 봐서 먹기전에 조마조마 했거든용?그런데 살을 잘 발라내서 한 입 먹는 순간!!


갈치의 부드러움과 매콤하면서 달콤한 갈치조림의 조합이완전 대박이에요+_+맛도 자극적이지 않아서 아이들과 함께 먹어도 좋을 듯 합니다!!홈페이지 둘러보기 click




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 근처 모닝하우스에서 11박 12일 숙박 후기



하성 맘이 2주간의 휴가를 쓸 수 있게 되어 우리 가족은 제주도에서 약 2주간의 휴가를 보내기 했다.11박 12일의 나름 긴 여정이어서 숙박비에 대한 부담이 있어서 민박 등 여러 곳을 알아보다1. 협재해수욕장과의 거리 (나 혼자 걸으면 1분 아들과 걸으면 3분 ㅎㅎ)2. 편안함과 깨끗함(거실과 침실이 따로 있고 룸도 깨끗하고 좋다)3. 비용(11박 12일 치고는 대 만족)그래서 여러 숙소를 알아보다가 모닝하우스 & 그 바다에 머물다로 숙소를 정했다.


모닝하우스만의 주차공간


렌터카를 타고 도착하니 넓은 주차장이 나왔다. 주변에 숙소들을 보니 숙소 근처 길에 주차를 하는 모습이 보였는데 모닝하우스는 딱 주차장이 있어 좋았다.


넓은 거실


아침마다 테이블에 둘러앉아 식사를 하던 거실은 홈페이지에 나와있는 사진으로 보는 것보다는 좁다는 생각이 들었는데 실제 생활해 보니 좁지 않고 딱 좋았다.


창문에서 보이는 바다 ㅎㅎㅎ 


그리고 하성 맘이 중요시 여기는 오션뷰는 ㅎㅎㅎ 이 정도였다. ㅎㅎ예약 당시 3층이 확실히 잘 보인다는 것을 알려주셨지만 우리는 5살 하성이가 있어 복층인 3층보다는 침실이 따로 있는 2층이 좋아 선택했기 때문에 ㅎㅎ 이 정도로 만족을 했다. 


냉장고와 싱크대


여행을 계획하면서 아침을 간단하게 먹는 것 외에는 거의 대부분 사 먹을 거라 생각을 했지만바닷가에서 잡은 꽃게와 보말을 이용한 요리와 포장해서 온 김치찌개와 성게 미역국 등 생각보다 많은 요리를 했다. 집기도 대부분 다 있었다. 그리고 무엇보다 1층에 거의 모든 종류의 양념이 있다는 거 ㅎㅎ


1층에 준비된 각종 양념들...


해변에서 잡은 꽃게들을 관찰하기 위해 만든 간의 어항


첫날 잡은 보말~~ 이건 장난에 불과하다


보말 초무침과 우동 우동


꽃게와 보말을 넣고 끓인 어묵탕


매일같이 놀러 갔던 협재해수욕장에서 잡은 꽃게와 보말로 요리를 해 먹었다.진짜 보말을 원 없이 먹은 거 같다. ㅎㅎ보말을 까느라 힘들었지만 진짜 맛있게 먹은 거 같다.(보말까는 용으로 옷핀 하나씩 준비하면 굿)


침실


거의 잠만 잤던 침실이다. 암막 커튼이 아니라서 아침에 해가 뜨면 눈을 번쩍번쩍 떠서 아빠를 부르는 하성이 덕분에 늦잠을 잘 수는 없었지만 하성 맘은 침대에 나랑 하성이는 바닥에서 잤다.바닥에 까는 이블도 두툼한 매트릭스 같은 거였다. 푹신푹신하니 좋다.


2층에서 내려가는 길에 보이는 1층 휴식공간


1층 싱크대 안에 보면 각종 양념들이 있다.그리고 정수기, 가스레인지, 냉장고 등 거의 웬만한 조리기구는 다 있는 거 같다.


매일 우리의 빨래를 담당한 세탁기


거의 매일 해변에 나가 놀아서 우리는 매일매일 세탁을 했다. ㅎㅎ세제와 섬유 유연제도 있다~^^모닝하우스 & 그 바다에 머물다에서 11박 12일을 머물면서불편한 것은 거의 없었던 거 같다. 다만 생각 보다 동쪽으로 가는데 시간이 오래 걸렸다는 거 ㅎㅎㅎ(에코랜드까지 1시간, 제주 아쿠아플라 넷까지 1시간 40분 걸렸다. )11박 12일 동안 모닝하우스에 머물면서 처음 며칠을 보내면서 '아직도 일주일이 더 남았다'라고 생각을 했는데 딱 일주일 지나니 '아~~ 끝나 가는구나~~ 아쉽다'라는 생각이 드는 길고도 짧은 여행이었다. 사장님도 12일간 이 사람들이 멀 하고 놀까? 걱정을 하셨다고 하는데쇠소깍, 천지연폭포, 에코랜드, 아쿠아 플라넷, 비체올린, 한림공원 그리고 바로 집 앞에 있는 협재해수욕장에서 모래놀이, 보말 잡기, 꽃게 잡기, 낚시 등 너무나도 즐겁고 신나는 시간을 보냈다.무엇보다 하성이를 친손자처럼 사랑스럽게 대해주신 사장님 부부 정말 감솨하다.ㅎ하성이가 나에게 말했다."아빠 나 여기 살고 싶어요."하성아 아빠도 살고 싶다. ㅎㅎㅎㅎㅎ

--------------------------------------------------


2018년 한여름 제주도 자전거 종주 4박 5일 (2일차) 협재 해수욕장(해거름)-> 법환바당 64km



제주환상자전거길 자전거종주 2일차


오늘 달릴 거리는 64km


오늘은 제주도 종주 일정 중에서 가장 빡센 날인데,,,,그 이유는 송악산-법환바당쪽에 언덕 매우 매우 많다.밤새 게하에서 얇은 이불때문에 춥고... 옆 bed 사용하는 아저씨는 잠꼬대가 심해서 잠을 이루지 못하고 피로가 잔뜩...그래도 푸른 협재를 그냥 떠나기엔 아쉬워서 어제 물놀이하다가 잃어버린 물통도 찾을겸 바닷가에서 푸른 하늘과 바다를 카메라에 담고 떠났다.


아침부터 수영하시는 외국인분들ㅋㅋ제주도는 해뜨는 순간 너무 덥기에, 동참하곱다


아침부터 손님 맞을 준비를 하는 파란 파라솔들


협재해수욕장->해거름인증센터


게하인 협재에서부터 해거름까지는 4.4km 밖에 안되서 편한 마음으로 갔다.좀 달리다 보니 도착ㅋㅋ


03. 해거름마을공원 인증센터


해거름 인증센터는 뒤에 줄지어 있는 풍력발전기가 인상적인 장소였다.사진찍기에도 좋은 spot


4.4km 밖에 안달렸는데 제주도 더위에 정신 못차리곸ㅋㅋ벌써 겁나 피곤해 보여...ㅋㅋㅋㅋㅋ


꼭 자전거가 아니더라도, 사진찍기 참 좋은 곳이다.


아니,,,이 형님 팔뚝이ㅋㅋㅋㅋ그...근육몬


해 맑은 한울이


나는 완전 무장ㅋㅋ


경치 좋네~ㅋㅋ 사진찍다가 시간 다가는거 같아서 적당히 찍고 송악산으로 출발했다.


04. 송악산 인증센터


이번 자전거 여행 중...가장 안타까운 일이 일어난 코스34km중 한 20km쯤 달렸을까..? 갑자기 펑 하는 소리와 함께...피쉬쉬시이이이이이......순간 내 뒷바퀴에서 나는줄 알고.. 힘빠졌는데..멈춰보니 내 껀 멀쩡하고, 한울이 뒷 바퀴가 유리조각때문에 찢어졌다.


갑자기 찾아온 멘붕...나는 타이어도 이틀 전에 새로 갈았기에 타이어 걱정은 안했고, 펑크나도 안떼우고 그냥 튜브만 갈려고 여분 튜브를 챙겨왔는데.다른 사람은 아무 공구도 없어서 떼우기가 불가능 했다.어쩔 수 없이 콜밴을 부름. 그나마 다행인건, 한경체육관 바로 옆에서 터져서 거기서 세수하고, 물 마시고 그늘에서 쉴 수 있었다.


다행히 멀쩡했던, 내 멜다..





체육관까지 대략 100m 끌바하고 안에서 쉬었다.


멘붕.....ㅋㅋ시원한 체육관 안에서 더위를 식히며 한 20분 기다렸을까?콜밴이 왔다.인생 첫 콜밴ㅋㅋㅋㅋㄷㄷ


처음엔 찬영햄이나 나나 자전거 종주의 의미 때문에, 자전거로 타고 가고싶어서 한울이만 태워보낼려고 했는데, 차에 공간도 남고. 송악산까지 거리도 얼마 안되고. 한울이가 튜브 교체하는 방법도 모른다고해서 같이 타고 가기로 했다.


아주 편하게 에어컨 쐬면서 택시 아저씨의 결혼중매썰, 어느정도의 구라(사실 80%구라ㅋㅋㅋ), 인생이야기를 들으며 오다보니 송악산 도착.14km이동에 6만원 정도 했던 것 같다.


너무 편하게 도착해서 행복함ㅋㅋㅋ


찬영햄도 인증하고~본격적으로 한울이 자전거 살리기 작전을 수행!


타이어 찢어진곳 확인하고(찢어진곳이 적어서 타이어안쪽에 종이 넣어서 가면 서귀포까지는 갈 수 있을 것 같았음), 튜브도 찢어진곳 확인하고 내 튜브로 교체하면서 잘되는가 싶었는데...


어라?ㅋㅋㅋ 튜브 공기주입구 길이가 짧닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고보니 한울이는 하이림이고 나는 미들림이라, 내가 쓸걸로 구입했었던 48mm짜리 튜브가 안 맞던것...ㅠㅠ어쩔수 없이 한울이는 여기서 또 택시를 불러서 서귀포까지 이동....하루에 돈이 어마어마하게 깨졌다.이 날 수리비 포함해서 15만원이었나..ㄷㄷ무튼 여행 경비 절반 정도가 날아갔다고 생각해도 무방할 정도ㅠㅠ (다들 종주땐 펑크패치랑 튜브 챙기세요ㅠ;;)한울이는 어쩔수 없이 택시로 보내고 나랑 찬영햄은 자전거로 서귀포까지 이동하기로 했다.


떠나기 전에 사진 몇 장 찍고 


편의점에서 수분 보충한 다음에 출발!뭐든 차가운거라면 환영입니다요~!


05. 법환바당 인증센터


드디어 제주도 종주에서 제일 힘빠지는 코스이다.언덕이 매우 많다.이게 마지막 언덕이지 않을까? 싶으면 또 언덕이...그 언덕을 넘으면 또 언덕이ㅋㅋㅋㅋ 막 미시령? 이런 경사도 10넘어가는 가파른 언덕은 없는데, 완만한 언덕이 길게 있어서 멘탈이 탈탈 털린다.(더위+ 맞바람에 영붕(영혼붕괴ㅋㅋ)~)


경치는 시원시원하고 좋은데ㅋㅋ 자전거 타는 본인은 느무 듭다ㅋㅋ 점점 흠,,,,,자전거 팔고 차 렌트할까? 라는 엉뚱한 생각 하는중ㅋㅋㅋ


그래도 달리면 바람 불어서 시원하다.


송악산에서 좀 달리다보니 보이는 송악산이 아닌 "산방산"산방산 지나가기전에 등대가 왠지 사진이 잘나올 것 같아서 찍고 갔다.


세로샷 평소에 싫어하는데, 여긴 괜찮네ㅋㅋ


다시 자전거타고 등대에서 나와서 산방산으로~


지도보니깐 산 주변 평지로 둘러가는 줄 알았는데, 


은근 언덕을 타야한다.(이게 헬의 시작이었다고나 할까?ㅎㅎ)얼마전까지 콜밴 타고 에어컨 쐬며 편하게 움직여서ㅋㅋㅋ (송악산부터 법환바당(서귀포)까지가 제일 힘든 코스인걸 망각하고 있었다.)


말도 안되는 더운 날씨에 계속 현실을 직시하지 못하고 고개를 갸우뚱...ㅋㅋㅋ(나: 아,,,,이게 아인데.,.. 제주도는 이런 느낌이 아닌뒈~ㅋㅋ)


여,,,여기 좋아보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ는 힘들어서 그냥 지나침ㅠ 담에 가봐야짘ㅋㅋ


근육맨의 클라임ㅋㅋ


하...너무 듭다ㅋㅋㅋ앞서 물통 2개를 준비해라는 이유가 이렇게 COOL-DOWN할때 써라고 챙겨라고 한거임ㅎㅎ750ML 2개면 좋음물 마시는 것도 중요하지만, 이렇게 물을 뿌려서 열을 낮춰주는것도 중요함


언덕을 오르고는 여기가 뭔가 느낌이 마지막 언덕일것 같아서 세븐일레븐 편의점 들려서 음료 마시고~


들어갈때 보니깐 옆에 호스도 있길래음료 결제할때 살포시 물어보니 사용해도 된다고 해서 호스로 물 샤워를 하며 온도를 낮췄다.


진짜 모든걸 적시고... 자전거를 봤는데ㅋㅋ


또, 문득 멜다를 팔아버리고 싶었음ㅋㅋㅋㅋ(나약한 정신...의 소유자 + 육체ㅋㅋㅋ미안해 멜다..ㅠ)너무 더워서 정신을 못차리겠음ㅋㅋㄷㄷㄷ그래도 다시 얼마 안남았다고 생각하고 출발함...(여기서 하루 쉬고 싶었는데ㅋㅋㅋ)


오아시스 같았던 나무 그늘 길을 지나서...다운힐을 쏘다보니 엉뚱한 길로ㅋㅋ


위치는 대략 테디베어뮤지엄 쪽인데....


여기가 종주 중에서 제일 엿같은 곳이었음.내리막이 많아서 신나게 다운힐 하다보면,,, 종주길이 아님ㅠㅠ내려갔다가 힘들게 다시 올라와야함... 이 짓을 3번이나 하니깐 테디베어고 뭐고 다 불태워버리고 싶었다ㅋㅋㅋ


여긴 약간 부자 동네 느낌이 물씬했다...대형 리조트, 호텔 등등ㅋㅋ 뭔가 나랑은 거리감이 느껴지는 곳이었음


큰 요트도 바다에 둥실 둥실 떠다니고~


아프리카 박물관.아프리카라는 단어를 들으니 더 더웠다ㅋㅋ


찬영햄이 찍어주신 바닷가 라이딩 샷ㅋㅋ


풍경 감상하며 라이딩~ 하다보니 법환바당에 거의 다 도착했다ㅋㅋ맘 같아선 언덕이란 언덕마다 다 사진을 찍고 싶었지만, 현실은 드롭바 잡기에 힘 다썼던;;;ㅋㅋㅋ (그래서 이 구간 사진이 별로 없다ㅋㅋ)


무튼 이 마지막 턱걸이 언덕을 지나면 인증센터가 있다.(500m 전)


화..화이이ㅣ;;;팅;;; ㅅ...ㅂ.........


도..도착크.....ㅠ법환마당?....법환바당 도착크...


앞에 세븐일레븐에서 호스로 물샤워를 하는 바람에 클릿이랑 양말도 다 젖어서 잠시 쉬는겸 말렸다.근데, 얼마나 뜨거운지;;;;땅에 놓자말자 모든게 메마른다ㅋㅋㅋㅋ


양말, 클릿 말리면서...... 차 타는 사람들 부러워하는중ㅋㅋ하허호...내년 제주도여행땐... 타주겠어.. 아니,, 제발 태워주세요.


오늘의 숙소인 "제주워터월드"에 가기 위해서 자전거 수리를 마치고 서귀포에서 쉬고있던 한울이를 워터월드까지 오라고 한 뒤.우리도 출발.거리는 3km정도 밖에 안되는데, 가는길에 역시나 ㅈㄹ같은 언덕이 있어서 빡친다ㅋㅋ마지막 힘이란 힘 다빼고 언덕 올라가니 제주월드컵경기장 안에 제주워터월드가 있었다.


한울이가 아직 도착안해서 워터월드 안에 세븐일레븐에서 아이스크림 사 먹고, 편의점 사장님이ㅋㅋ 나보고 고생한다면서 냉장고에 좀 들어가있어라고 해서 한 5분 동안 식히고 나왔다.(아...여기가 HEAVEN....너무 시원해서 그냥 이대로 의식 잃고 얼어죽고 싶었다ㅋㅋㅋ)한울이가 길을 헤메다 도착한 뒤, 자전거랑 짐을 워터월드에 맡기고 저녁 먹으러 갔다.일단 찬영햄 팔이 화상입은거 같아서 팔토시 사러 편의점갔다가 "야끼니꾸엔" 이라는 고기집에 들어갔다.(역시 힘든 라이딩 뒤엔 고기지!! 고귀!!!)


가격은 좀 나갔지만, 고기를 안먹으면 죽을것 같아서 주문 주문!!


하.. 너무 마싯는것..


마지막으로 냉면까지 뚝딱하고 나니깐 사람사는것 같았다ㅋㅋ


밥 다 먹고 워터월드로 넘어가는데, 작은언덕이 있길래 찍어보았다.별거 없어 보이는데, 저런 언덕 수십개를 만나면 레알루다로 멘탈 깨진다. 


워터월드에 도착해서 제일 먼저 간 곳은 얼음방ㅋㅋ 여기가 진리다....그리고 오늘 햇볕에 탄걸 보니..ㅋㅋㅋ


옷이나 팔토시, 목토시가 안 닿는 부분은 다 저렇게 화상을 입게 된다..ㅋㅋㅋ무조건 커버하자...다리도 무사한듯 했으나, 물에 들어가면 따가웠고.다음날 햇볕 쬐자마자 따가웠다..ㅠ한울이는 펑크때문에 와일드한 하루를 보내서 그런지 찜질방 올라오자마자 숙면ㅋㅋ나랑 찬영햄은 내가 폰에 담아온 "베이비 드라이버"라는 영화를 같이 보고는 잠을 청하였다.2일차 끝!


1. 0일차(제주환상자전거길 종주 준비) 


 2. 0일차 (진주->목포 이동) 


 3. 1일차(목포-> 제주 이동) 


 4. 1일차(용두암-> 협재해수욕장) 


 5. 2일차(협재 해수욕장(해거름)-> 법환바당) 


 6. 3일차(법환바당-> 성산일출봉) 


 7. 4일차(성산일출봉-> 제주시(용두암)) 




--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 1월 겨울 낮 온도가 14도 ^^



제주도 협재해수욕장 겨울 맞아???


제주 협재해수욕장 : 제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1 (제주공항에서 35.45km, 대략 52분)


제주도 1월은 항상 추웠었는데 갑자기 낮 온도가 14도를 넘어섰어요. 이번 주 내내 17도까지도 올라간다고 주간날씨에 나오고 있네요. 와우~ 이번주 여행하시는 분들 정말 복 받으셨어요 ^^ 협재해수욕장 역시 그 인기답게 주차장에 차들이 꽉 찼습니다.


제주 협재해수욕장 겨울 백사장은 바람때문에 겨울마다 이렇게 잘 덮어놓는답니다. 그래서 살짝 아쉬움도 있어요. 그래도 장점은 신발이 깨끗하네요 ㅎㅎ


저기 비양도가 보여요~ 계속 가보고 싶다고 말만 했는데 봄되면 꼭 가보려구요 ^^


하늘도 예쁘고, 바다도 참 예쁘네요. 사람들이 많아요~ 


바닷가 앞이라도 하나도 안추웠어요. 겨울 외투가 답답하게만 느껴져요. 땀도 많이 났어요 TT


멋진 비양도 앞에서 기념 촬영해야겠죠?


여기 저기 많은 분들께서 바다를 구경하고 계십니다.


바다색이 아름다운 제주 바다 협재해수욕장, 오늘은 하늘까지도 예쁘네요 ^^


날씨가 봄날이니, 즐겁게 구경 잘하고 이제 다음에 올 날을 기약하며 돌아갑니다 ^^




--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집 독개물항 푸짐함이 남달라요






저번주에 가족들이랑 제주도 여행에 다녀왔습니다!가족들하고 1박 2일로 다른 곳은 갔지만제주도는 처음이었답니다. 다들 협재해수욕장을 그렇게 가고싶어했는데 드디어 상륙했지요!금강산도 식후경이라고 너무 배가고파서 일단 제주도에상륙하자마자 미리 sns에서 봐났던 협재해수욕장맛집 독개물항에서밥을 먹었답니다.


이곳이 제주도에서 갈치조림이 맛있다고 소문이 난건데 협재해수욕장맛집 독개물항 후기를 찾아보니오분자기 뚝배기도 인기가 많은 메뉴인 것 같더라구요.제주도에 왔으니 갈치조림도 주문하고, 오분자기 뚝배기도주문을 했지요~다른 맛집들에 비해서 메뉴 가격이 전반적으로 저렴하다보니너무 좋았어요>_<더 먹을까 했는데ㅋㅋㅋ 점심이라 너무 많이 먹으면 졸릴 것 같아서자제했습니다.


협재해수욕장맛집 독개물항은 식당이 넓고 깔끔해서 단체로 오기에 딱 좋겠더라구요,관광지라 그런지 피크타임때가 아닌데도 불구하고 사람들이 은근 많이 왔어요.갈치조림과 오분자기 뚝배기가 나왔는네 나오자마자"우와~~~"라는 소리가 절로  나오더라구요.살이 아주 엄청난 갈치가 나왔는데  칼칼한 양념에 달달한 맛도나고, 맛있게 매콤한 맛도 나서 양념이 완전 대박이에요:)


제가 좋아하는 무도 듬뿍듬뿍!!협재해수욕장맛집 독개물항 갈치조림 양념이 너무 잘 되어있어서 그냥 먹어도 맛있고 밥에다 먹어도 맛있더라구요.간도 안짜고 적당해서 딱 먹기 좋았는데 먹어보니깐왜 이곳의 갈치조림이 그렇게 유명한지 알겠어요!!살에 양념이 잘 스며들어서 넘나 맛있는 것 ㅠ..ㅠ


결국 협재해수욕장맛집 독개물항 갈치조림에 밥을 두공기를 먹어벼렸네요ㅋㅋ제주도에 가시면 갈치조림은 거의 필수로 먹고 오잖아요ㅋㅋ진짜 여기에서 꼭 드셔보세요!자극적이지 않은 맛이라서 아이들도 잘 먹을 맛이고,갈치 살이 통통하면서 부드러워가지구 남녀노소 누구나 맛있게 먹기에도 좋은 음식이에요.남은 양념에 밥을 비벼먹어도 굳굳,


이것은 제주도의 특산물인 오분자기가 들어간오분자기 뚝배기인데 티비에서 많이 본 걸 실제로 먹어보니깐넘나 신기한 것ㅋㅋㅋ지쥬얼은 전복이지만 전복보다 작은 사이즈랍니다.쫄깃하게 씹히는 맛과 식감도 일품!입안 가득 퍼지는 오부자기의 고소한 향 때문에 미쳐버립니당ㅋㅋ협재해수욕장맛집 독개물항에서 제대로 느끼고온 해산물의 향연,맛집인 이유가 다 있는 법이죠:)이곳에서 맛있게 드셔보세요~!





홈페이지 바로가기




==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 한라축산정육식당!






협재해수욕장 맛집 한라축산정육식당


흑돼지 100g 5,300원한우 살치살 1+ 100g 16,000원 (그날그날 다르겠죠?)주소 : 제주시 한림읍 한림상로 84전화번호 : 064-796-1010


협재해수욕장 맛집 확실이 이제는 정육식당이 답이죠?흑돼지 왠만하면 이제는 100g 1만원 대! 소고기값.....하지만 정육식당에서는 그 절반정도의 가격이죠~숯불로 구워먹어서 더 맛있는 한라축산정육식당!


흑돈! 흑돼지 입니다~정육식당의 장점은 직접 고기를 골라 먹을 수 있다는 점이겠죠?비계를 싫어하면 그만큼 없는 부위를 골라서 구입하면 되고요~


이렇게 정육점에서 고기를 구입하고~바로 옆에 식당에서 구워 먹으면 끝~!식당은 1인 테이블비용 3,000원이 있습니다.


흑돼지 목살, 오겹살을 섞어서 구입했습니다~한우는 살치살을 구입했는데! 마블링 쥑임~~!살치살이 흑돼지보다 훨씬 비싸긴 합니다 ㅋ


숯불 들어오고! 밑반찬은 처음에는 세팅해주는데~더 먹고싶으면 셀프코너가서 더~ 가져오면 됩니다.


흑돼지보다 소고기를 먼저 먹어야해요!맛을 즐길려면 고기도 먹는 순서가 있어요!


누가 뭐래도 나는... 한우가 좋습니다.


살치살 구우면 바로바로 사라지고!기다리던 흑돼지! 후후후살치살이 너무 맛있어서 기대 안했는데...


이게 더 맛있는것 같음... ㄷㄷㄷ흑돼지 장난 아닙니다!


즉석으로 면을 뽑아서 더~  맛있는 냉면!비빔냉면 솔직히 맛은 있는데~


물냉면 먹어보면 비빔냉면 안들어갑니다.이게 너무 월등이 맛있기 때문이죠! ㅋㅋㅋ여름에는 아마 이 냉면때문에 더 잘될듯~냉면도 맛있는 협재해수욕장 맛집 ㅋㅋㅋ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


2014제주_협재해수욕장 수우동 



요즘 일요일에 효리민박 보는 재미로 살고있다.볼때마다 가고싶은 제주도,제주도는 여름에만 갔었는데겨울에 가도 좋을것 같다.결혼하기전 여름 친정엄마의 환갑여행으로 다녀왔던 제주도4년이 지났지만 기억을 더듬어 기록하려고 한다.


#수우동민박집 사장님이 추천해주셨던 수우동숙소 근처에 있었고, 협재해수욕장이 바로 보이는곳에 위치해있다.위치 정말 대박인곳 ~~음식도 맛있고, 뷰에 반하는 곳이다.한라산 등산하고 저녁 다되서 숙소에 도착을 했다.사장님이 추천해주신 수우동을 찾아서 갔는데 문이 닫혀있었다. 주변에 식당을 둘러봐도 문열은 곳이 없고, 대부분 일찍 문을 닫는것 같았다.숙소에서 라면을 끓여먹었다.ㅎ빡세게 9시간 등산후 라면이라니 ㅠ ㅋㅋ 다음날 점심으로 꼭 먹기로 다짐하고먹었던 곳이다.


마침 창가에 자리가 나서 앉을수 있었다.우와~ 감탄사가 절로 나오는 곳이다.비양도가 바로 보이는 멋진 뷰가 펼쳐진다.


14년도 메뉴판찍긴했는데 흐릿하구나.


수타우동과 튀김~~너무 맛있었다.음식이 맛이 없어도 뷰가 좋아서 맛있었겠지만.음식 맛도 좋았던 곳이다.제주도 여행하면서 먹었던 곳중에 제일 기억에 남는곳이고 다시 가보고 싶은 곳이다.지금은 너무 유명해져 있어서 먹는게 쉽지는 않겠지만...

--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집 여긴 꼭 가야돼,엄블랑짬뽕!!



협재해수욕장맛집 여긴 꼭 가야돼,엄블랑짬뽕!!





협재해수욕장맛집 엄블랑 찾아왔습니다.협재해수욕장에서 10~15분 거리에 위치해 있는 엄블랑은 짬뽕과 감귤 탕수육이 유명합니다.


협재해수욕장맛집 엄블랑은 아담한 크기의 가게이고요많은 분들의 사진과 사인이 벽에 붙어있습니다.그리고 밥은 무한 공짜!!! ㅋㅋㅋ


저희는 감귤 탕수육과 엄블랑 짬뽕을 주문했습니다.일단 감귤 탕수육이 먼저 나와서 먹었는데 감귤 향이 쫘~~악~~향이 너무 좋았습니다.맛을 보니 소스에서 감귤 맛이 탕수육에 잘 묻어나서 너무 맛있었습니다.그리고 탕수육은 바로 만든 게 제일 맛있는 것 같아요 ㅋㅋㅋ


먹다 보니 엄블랑 짬뽕이 나왔네요.엄블랑 말의 뜻은 제주도 사투리로 엄청나다 / 많다 라는 뜻입니다.뜻 그대로 엄블랑 하네요!!





각종 해산물들이 푸짐하게 들어있습니다.2~3명은 먹을 정도의 양!!!일단 빨리 먹기 위해 손질부터 했습니다.안 그럼 면이 뿔기 때문에^^;;


야무지게 한 그릇 펐습니다.ㅋㅋㅋㅋ오징어도 쫄깃한 게 맛있고 국물도 시원하고 좋습니다.


한 그릇 다 먹고 다시 한 그릇 더~~~ㅋㅋㅋ딱 제 입맛에 맞더군요.맵지도 않고 짜지도 않고~


협재해수욕장맛집 엄블랑 짬뽕과 감귤 탕수육은 진짜 한번 먹어볼 만합니다~근처 가실 때 한번 들려보세요^^


협재해수욕장맛집 : 엄블랑주소 : 제주도 제주시 한경면 고산리 1727문의 : 010-2918-5333

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 옹포횟집 끝내줍니다!! 



협재해수욕장 맛집 옹포횟집 끝내줍니다!!


협재해변이 바로 앞에 보이는 옹포횟집요기 정자 옆으로 해녀분 한분이 보이시더라구요제주도에 있는 제주도민 맛집의 특별함은 바로이 신선한 해산물에 있는게 아닐까 싶어요!!!협재해수욕장 근처이니 제겐 협재해수욕장 맛집이아닐까 싶네요 ㅋㅋㅋ


정자에서 엄마랑 통화하고 나서 찍은 사진이예요바람도 많이 불고 날씨도 선선하고 정말 기분 좋더라구요거기에다가 이제 곧 제주도민맛집에 방문한다니-쿄쿄쿄쿄 누가 안좋아하겠나요!그리고 협재해수욕장과 1.5km밖에 안되는 가까운 거리에 있답니댜


협재해수욕장 맛집에 들어가자마자 손님이 너무 많아서...매장 내부 사진을 찍지는 못했어요하지만 앉아서 주문하자마자 바로 이렇게상차림을 내주시는걸 보고 깜짝 놀랐어요~예전에 가본 횟집들과는 다르게 옹포횟집은주문하고나서 거의 바로 내주시거든요! 그리고 일하시는분들이가족단위인것같아서 더욱 보기 좋았어요찍지는 않았는데 사장님네 아가가 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋ


포슬포슬하고 따뜻한 계란찜~차가운음식인 회를 먹기 전에 일단뱃속을 따뜻하게 데펴준다 라는 기분이 드는 맛난 계란찜





그리고 제주도민맛집 옹포횟집에손님이 많은 이유 중 하나 바로 기본찬진짜 장난아니게 나오지 않아요?저 이거보고 깜짝놀랐다니까요...아마 가보신분들은 아실거에요 저녁시간대에 손님이 정말 많은걸요!!아마 이제 곧 날씨 더 더워지고 성수기가 찾아오면협재해수욕장 맛집으로 주변에 놀러오신 분들로 꽉찰듯한 느낌!


신선한 갈치회와 연어일단 찬들 하나하나 보고 가실까요?사진을 클릭하시면 이미지가 커집니다!


살아있는 활전복과 장어 여러가지를 한번에 맛볼 수 있다는게 너무 마음에들었어요


돔껍질 인가요..? 잘 기억이 안나는데맛있더라구요>.<


문어와 초밥도 함께 나온답니다 전혀 심심하지 않아요


장어 딱새우 초밥 새우 굴 멍게 연어 해삼 문어 소라 등등 정신없이 식사하실 수 있는 훌륭한 곳이예요





그리고 황돔이 도착하였어요저희가 주문한 메뉴가 황돔 1KG(무려 11만원)이었구요 요거로 네명이서 엄청 배부르게 먹었으니까요~전혀 부족하지 않아요 스끼다시가 어마어마하게 나오니까요되려 남길뻔했습니다..ㅋㅋㅋ오른쪽 아래에는 제주도에 예쁘게 핀 수국 생화더라구요 :)


 자르르 흐르는 윤기 대부분의 어류, 활어를 사용하기에 저는 정말 신선해요 라고 황돔이 말해주는것같았어요캬 이래서 협재해수욕장 맛집에 오는거구나!


  캬 날씬하게 빛나는 요 한점 보이시나요? 왜 아무리 횟집에서 스끼다시를 많이 주고 이거저거 챙겨주고 가격이 저렴해도 맛없으면 말짱 꽝 하지만 제주도민맛집 옹포횟집은 안그랬어요.. 찬들도 다 정갈했고 맛도 좋았으며 황돔은 그저 훌륭했어요


함께 찬으로 나왔던 딱새우~옆에있던 테이블 딱새우까지 합쳐서 냠냠 다 먹어버렸어요!딱새우가 정말 비싼새우인거 아시죠?제주도에서는 쉽게 맛볼 수 있는 맛있는 딱새우!!


알을 만났습니당 :)탱글탱글한 딱새우의 살결에 취해 사진 찍어보았어요!알 색깔도 너무 예쁘다!


정말 맛있는 키조개 관자!우리엄마가 많이 좋아하셔서 따로 구매해서 먹을 정도로저희집에서 자주 볼 수 있는 관자인데요~제주도에서 먹는 관자는 새롭네요!


부드러운 관자 살결에 초고추장을 한번 딱!찍어서 냠 해주시면 입안에서 사르르 녹아내릴겁니다


황돔을 쌈에 싸서 드셔도 좋아요~


마늘도 올리구요 :)쌈장 냠냠 완전 맛있음 그자체잖아요!


그리고 이건 꽁치김밥이에요!신기하죠 ㅋㅋㅋㅋ아가들이 잘 못먹는다~ 싶으시면꽁치김밥 한줄 시키셔서 아가 한입 아~ 시켜주세요


뼈채 먹어도 맛있고 잘 구워진 꽁치와 함께 이렇게 김밥에 싸서 드시면김밥도둑이 따로 없어요! 위쪽에 보이시듯 와사비가 살짝 발라져있어서텁텁하지 않고 맛나게 드실수 있어요!조금 간이 약하네? 싶으시면 초고추장도 푹 찍어주세요~


한번 온거 먹을거 다 먹어봐야죠회국수도 시킵시다!야채들이 무지 많았어요그리고 소면으로 되어있었구요!!야채씹히는 느낌이 너무 좋아 많이먹은것같아요


오랜만에 먹어보는 소면은 입안에서 사르르 녹는 회와 같은 식감이어서정말 맛있었어요!


그리고 ㅋㅋㅋ제가 항상 좋아하는고구마 튀김과 함께 나온 옥수수콘이예요!


요건 신기한게 진짜 잘 늘어나는 모짜렐라 치즈를 이용하셔서조리하셨더라구요왜 보통 마요네즈로 하시잖아요 하지만 정말 치즈가 쭈욱늘어나는 걸 보면서 무척 신기했어요스끼다시 나온거로도 이미 식재료를 안아끼시는건 알았지만이렇게 콘옥수수 내주시면서 진짜 모짜렐라 치즈 쓰는집이 몇 안되니까요


차가운 회를 먹었으니 이제 뱃속을 따뜻하게 해 줄 차례잖아요?따뜻하고 맛있는 알밥이 나왔어요그것도 지글지글 끓는 소리를 만들어주고 뜨끈한뚝배기에 담겨서요-


초점이 잘 안잡혔네요 ㅠ_ㅠ 진짜 맛있었어요!


그리고 마무리중의 마무리죠잘 우려낸 육수에 여러가지 나물을 넣고 그리고회쳐낸 생선의 나머지 살들을 맛볼 수 있는 해물탕과 함께오늘의 식사는 마무리되었어요첫날부터 너무 많이 먹은게 아닐까.. 싶은 고민이 들긴 했지만여행와서 살찌는건 당연한 정석이라고 생각해요여행끝나고 온 지금도 열심히 먹고 있긴 하지만요 쿄쿄쿄옹포포구에 있는 유일한 횟집이어서 그런지 몰라도 인기 정말 많고유일한 횟집이라 더 신경쓰시는게 눈에 보여 좋았어용 꺄




--------------------------------------------------


[제주] 협재해수욕장 구경과 카페 쉼표




   제주 협재해수욕장 구경과 카페 쉼표협재해수욕장은 제주 바다 중에 가장 좋았어서 이틀째에 한번, 마지막 날에 한번 가서 총 두 번 방문했다. 모든 제주 바다는 어느 한 곳 빠짐없이 모두 좋았지만, 그중에서도 제주 협재해수욕장이 최고여뜸. 제주 여행하면서 제일 좋았던 제주 협재해수욕장-





제주 협재해수욕장의 에메랄드빛 바다! 정말 에메랄드빛 ㅠ 전에 인도네시아 놀러 갔을 때 봤던 바다가 이랬었는데, 우리나라도 이런 곳이 있었다니.. 물이 너무 맑아서 바다 안에 있는 해초가 다 보일정도였다.


이건 제주 협재해수욕장 앞에 있는 카페 쉼표에서 찍은 사진카페 야외 테라스에 앉아서 보는 제주 협재해수욕장 경치가 아주 좋았다. (바람은 빼고ㅠ)


제주 카페 쉼표, 아메리카노 맛있었다. 올


제주도 흔한 카페 뷰 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 조용하게 제주 협재해수욕장을 감상하고 싶다면, 제주 카페 쉼표 완전 추천카페 테라스 자리가 참 잘되어있었다.


2층 테라스는 대략 이런 분위기- 짷좋음


제주 협재해수욕장이 한눈에 보인다. 눈에 다 담아 가고 싶었다.


카페 쉼표에서 아메리카노를 다 마시고 협재해수욕장으로 나왔다. 원래는 무알코올 맥주를 사서 바다에 앉아서 먹을 계획이었지만 ㅠ관광지라 그런지 협재해수욕장 앞에 있던 편의점에선 무알코올 맥주 취급을 안 했다. 아쉬운 마음 달래고 발이나 담굴 생각으로 내려갔음!


어플 빨 이 있긴 있지만, 실제는 이거보다 더 아름답다. 사람도 별로 없었고, 여름에 해수욕장 개장하고 한번 더 오면 참 좋겠다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 물도 맑고 부산 앞 해운대랑은 비교도 안됨ㅋㅠ


물이 차다..





제주 협재해수욕장 파노라마~ 꺄 맑당


제주 협재해수욕장에는 이런 현무암 st 돌덩이 천지라서 잘 보고 걸어야 한다. 안 그러면 최소 뇌진탕이다 정말..


옷을 보아하니 둘째 날인가 보다! 이때 제주 협재해수욕장 처음 와보고 완전 감탄 ㅠㅠㅠㅠ.. 우리 집 앞에 있는 서해안 구정물이랑은 정말 비교도 안된다..


이건.. 무슨 사진....


물 조하혀


치마 방향과 내 머리카락을 보면, 제주도 바람이 얼마나 강력한지 알 수 있다.





바람이 좋으니, 연을 날리는 분들도 계셨다. 제주 협재해수욕장에서 연 날리는 아저씨 ㅠ 연들고 막 뛰시는데 귀여우셨다 헿





모래 위에 해초로 우리 이름 새기고 ♥


제주 협재해수욕장 갔다가 시간 남아서 들린 제주 시립 현대미술관. 우리가 간 날이 월요일이었는데, 월요일은 시립 현대미술관 휴관이었다!!!!!!!!!!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 주차 겨우 하고 찾아갔는데... 유유대신 거기서 만난 떠돌이 강아쥐


눈이 참 안타깝게 생겼다ㅠ


누렁이와 교감 중


마지막 이름 모를 누렁이와 교감 후, 제주시장 들렀다가 제주도 여행 끝!여기서 공항 가는데 차가 엄~~~~~~~청 엄처ㅓㅓㅓ엉 막혀서 고생했다. 공항 가는 길은 막히니 적어도 한 시간 반 전에는 출발해야거따


이번 제주도 여행 느낀 점일단 일하느라 여행 일정 짜는 거에 도움을 못 준 동생에게 고마움을 ㅎㅎ..! 운전하기에 동선이 너무 길어서 힘들었던 것 빼고는 모두 만족스러웠다 ♥내가 지금까지 여행했던 제주도는 제주도가 아니었구나 생각이 될 정도로 제주도의 새로운 발견 ㅠ? 을 많이 했던 제주도 여행이었다. 앞으로 제주도에 자주 올 것 같다. 제주도만의 매력을 느끼고 싶다면, ~박물관 ~공원 이런 인공적이고 뻔한 관광지 말고 제주 협재해수욕장 같은 자연 관광지를 추천한다. 확실히 여행의 기억이 더 깊게 남을 것이다.제주도 바람은 조금 강하고 차가웠지만, 바람맞으면서 스트레스도 함께 날려보내고 내 자신을 충분히 재정비할 수 있는 시간이 되었다!!!!!! 이래서 사람은 여행을 하면서 살아야 한다는 걸 다시 한번 깨닫는다.조만간 또 올 거다!!!!!!!!!!!! 그리고 제주도는 차 렌트 필수다 ^^~ ( 100m마다 있는 과속카메라 죠심..)제주도 여행 끝

--------------------------------------------------


[제주 협재해수욕장/한림 맛집] 경치가 끝내주는 수제버거집, '협재버거'









제주도 여행에서 빠질 수 없는 메뉴 중 하나가 있다면 바로 '버거' 다.제주도만의 자연 풍경을 그대로 담고 있으면서, 여행객들의 만족을 채워줄 수 있는...!맛이 보장되면서 사진찍기 좋은 곳 버거집을 찾아 나섰다.


가는 길에 돌담길을 사진으로 남기고 싶어서 창문을 내리고 한 컷.


자세히 보면 두번재 사진 가운데에, '협재버거' 간판이 보인다...!


망원경으로 협재 해변을 한눈에 보고있는 인형이 세워져 있는 이 곳.하늘과 딱 맞아 떨어진다.     협재 버거     HYEOPJAE BURGER제주 제주시 한림읍 한림로 450(지번 협재리 1398-2)전화번호 : 064.796.4959영업시간 : 매일 11:00 - 20:00휴무 없음 : )주차, 포장, 와이파이, 애완동물 동반 가능





제주 한림 맛집, 협재해수욕장과 가까운 협재버거는 차를 이용하면 편리하다.협재해수욕장 근처에 위치하고 있어서 찾기도 쉽다.








날이 좋아서 모두들 밖에서 기다리고 있었다.협재해변 그리고 선선하게 부는 바람과 함께 담소를 나누면서.이때 만난 Amy와 함께!버거를 주문하고 기다리다가,햇빛을 피해서 먹는게 좀 더 좋을 것 같아서 내부로 자리를 옮겼다.





협재버거 메뉴판, 버거 세트 가격








오리지널 치즈 버거 8.5치즈 인 더 비프 버거 13.0딱새우 아보카도 통살 버거 12.0감자튀김 4.0어니언링 4.0을 주문한 우리.협재버거는 특이하게 외부에서 맥주나 탄산음료 등의 음료를 사와서 먹어도 된다.나는 주문 후 이곳의 분위기를 사진으로 찍었다.














오리지널 치즈 버거 8.5치즈 인 더 비프 버거 13.0딱새우 아보카도 통살 버거 12.0감자튀김 4.0어니언링 4.0


딱새우 아보카도 통살 버거 12.0내가 주문한 버거.아보카도가 들어간 버거를 처음 시켜봤다.





아보카도 새우 버거의 내부 사진.먹기 조금 불편하긴했다.익숙하지 않기도 했고 ㅋㅋ하지만 진짜 맛있었고 배불렀다.


치즈 인 더 비프 버거 13.0고기를 통째로 먹는 느낌이었다.고기의 육즙을 제대로 느낄 수 있었다. 느끼하게 생겼지만 느끼하지 않고 맛있었다 ㅎㅎ


오리지널 치즈 버거 8.5Amy가 주문한 버거.작아보이지만 다 먹고나면 배부른 신기한 버거.아쉽게도 오리지널은 맛보지 못했다.에이미가 내 버거를 나눠주려 했지만 괜찮다고 했다 ㅠ경치가 일단 끝. 음식 비주얼도 장난 아님.맛은 이미 보장 끝남...또 먹고싶다..ㅠ제주도 버거 맛집 찾는다면이곳 협재버거 진짜 강추한다. 후회 없음.※ 포스팅이 도움이 되셨나요?댓글 또는 공감은 저에게 힘이 됩니다!!!✿˘◡˘✿

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 한림 맛집 주인장이 잡아올린 바다고기 <해풍식당>



주인장이 직접 잡아올린협재해수욕장 한림 맛집 해풍식당바다 가까이 살면 딱히 여름 휴가를 떠나지 않아도 일상에서 그 분위기가 고스란히 느껴지는 것 같아요. 집 앞에만 나가도 비키니에 로브만 걸친 분들이 솔찬히 보이는걸요. 협재해수욕장 또는 한림 곳곳을 여행한(할) 분들에게 추천해드리고 싶은 협재해수욕장 한림 맛집, 주인장이 직접 잡아올린 바다고기 <해풍식당>을 소개할게요.모듬생선구이 13,000원갈치회덥밥 15,000원오마카세 코스 30,000원


제주하면 전망! 깔끔 세련된 내부와 바다가 한눈에 보이는 창가.. 협재해수욕장의 매력 포인트인 비양도까지 내다볼 수 있어요. (해풍식당에서 협재해수욕장 입구는 1정거장 거리랍니다.)


코스 1인 30,000원 치고 구성이 꽤 괜찮은 것 같아요. 해수욕장 바로 앞은 시즌 장사에 가격이 부담스러운데 조금만 옆으로 향하면 맛 좋고 착한 가격의 식당들이 많더라구요. 마땅한 곳이 없다면 협재해수욕장 한림 맛집 검색하셔서 리스트를 쭉 한번 보시는 것도 좋아요.


샐러드, 밑반찬, 전복회, 소라, 문어, 고등어회, 생선구이, 딱새우, 홍합, 튀김 등.. 코스는 메뉴가 정해져있지않고 그날 그날 재료에 따라 달라진다고 해요.


맥주 한 잔 걸치기 좋은 안주(?) 음식들이죠~ 해수욕을 하고 난 뒤라면 더욱 구미가 당길 것 같아요. 횟감이나 구이 할 것 없이 전부 싱싱한 제주산 재료들을 사용하고 있답니다.


조심스레 포크가 있는지 묻자 "그럼요~" 하시더니 나가서 구해오신 사장님.. 아이와 함께 해도 눈치 볼 것 없이 편하게 식사할 수 있는 협재해수욕장 한림 맛집!


생선구이 정식(13,000원)도 알찬 구성으로.. 소량이지만 갈치도 넣어주셨답니다. 기본찬으로 마늘이 듬뿍 들어간 미역국도 정말 맛있어요. 집에가서 따라해보고 싶은 찬!


협재해수욕장, 한림공원, 일대 게스트하우스나 펜션에 머무는 분들께 추천해드리고 싶은 협재해수욕장 한림 맛집 <해풍식당>. 식사를 마친 후에는 바로 옆 카페스미스에 들르는 것도 좋아요. 같은 건물이라 전망이 그대로.. 해수욕장 근처의 혼잡함은 없고 바다를 고스란히 느낄 수 있답니다.







--------------------------------------------------


[제주도 여행 첫째날] 협재해수욕장



귀덕해안도로에서 약 20분 만에 도착한 협재해수욕장...정말 말이 나오지 않을 정도로 아름다웠다...


주차장에 차를 대고 나와서 일단 주변 상점이나 식당들을 살펴보았다.


그리고 바다로 가기 전에 식사를 하기 위해 우선 바다 보고싶은 마음을 참고 골목으로 식당을 찾아다녔다.


ㅋㅋㅋ 고양이가 그녀를 뒤로 한 채 저 멀리 도망가고있다...Run...


여러 식당을 보며 고민 중...


그냥 다시 바다 쪽으로 가서 해변도 걷고 식당도 찾기로 했다.가다가 만난 너무 귀여운 강아지...어리둥절


하... 많은 사람들이 협재해수욕장, 협재해수욕장 해서 이름만 알고 있었는데 정말 아름다운 곳이었다... 가지 않으면 안 될 곳이다. 인정...


와 뭐지?? 물이 계속 보글보글보글


이런 용암에 당한(?) 돌들을 보니 너무 신기했다.


바람때문에 나는 초싸이언이 되었다.


사람들이 쌓아놓은 돌탑...


와... 물색 진짜 사실인가??????????? 허... 정말 말이 나오지 않았다.저 멀리 보이는 것은 비앙도이다. 실제로 사람이 살고 있는 섬이다.감상해보자...


ㅋㅋㅋㅋ 정말 미칠 수밖에 없는 곳이었다...


ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


모래도 엄청 고왔다.


이제 해변에서 나와서 식당 쪽으로 걸어보았다.


수우동... 아는 형이 이곳에서 수ㅖ프로 대박이 났다...엄마끼리 친구여서 어릴 때 많이 놀았던 형인데 지금은 서로 봐도 모를 듯하다... 수우동까지 (일부러 찾아서) 갔었지만 기다리는 사람도 많고... 갑자기 찾아가서 저 OO씨 아들이에요...형 저 기억나세용? 하기도 웃기고..해서 사진만 남기고 떠났다 ㅎㅎ 더 번성하시길...


하... 정말 협재해수욕장 주변만 한시간을 돌아다녔다...너무 좋다...https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=1999322&cid=42856&categoryId=42856


https://terms.naver.com/entry.nhn?docId=4294819&cid=43737&categoryId=59599




--------------------------------------------------


제주도 금능해변에서 협재해수욕장까지



제주도 금능해변에서 협재해수욕장까지사진, 글 : 샤방인형


안녕 겨울바다 :)제주 서쪽에 있는 아름다운 바다들그중에 제가 제일 좋아하는금능으뜸해변과 협재해수욕장


제주도 금능해변에서 바라보는 비양도저멀리 섬은 바로 비양도랍니다.


어쩜 이렇게도 맑고 파랗고 이쁠까요?


겨울이지만 겨울을 즐기는 사람들춥지만 겨울 스포츠는 추위를 잊게 하나봐요~


바람 불면 너무 추운 제주도 바다그러나 겨울바다는 낭만이 가득해서괜스레 걷고 싶고 그러네요.


금능해변에서 야자수 나무를 따라 걷다보면제주도 협재해수욕장으로 갈 수 있어요.


5-10분 걸으면 협재해수욕장 도착!


협재해변에서 바라본 비양도'ㅇ'


바람은 불고 파도는 거세게 치지만 사람들의 발길은 멈출줄 모르고


그냥 봐도 좋은 제주 바다제주도 금능해변과 협재해수욕장이었습니다.

--------------------------------------------------


제주도축제 :) 협재해수욕장 금능해수욕장 근처 한림공원 튤립축제






제주도축제 :) 협재해수욕장 금능해수욕장 근처 한림공원튤립축제





협재해수욕장과 금능해수욕장은 서로 바다가 쭉 이어져 있어요~그치만 모래사장을 걸어서 갈 수 없어서인지 아예 나뉘어서 관리가 되고 있죠


둘 다 보이는 뷰는 요 비양도를 배경으로 하는 에메랄드빛 바다라는거


요렇게 협재해수욕장 주차장으로 가기 바로 전 작은 주차장(?) 쪽에 해녀상이 있는데여기가 사진 포인트지점이기도 해요 ㅎㅎㅎ


그리고 여기가 금능해수욕장인데 협재해수욕장과 다른점이라면... 수심이 아주 많이 얕다는거? ㅎㅎㅎ


그리고 요렇게 야자수가 오른편에 있어요 ^^여름이면 저쪽으로해서 텐트가 쭉~!! ㅎㅎㅎㅎ 하루 종일 대여하는게 4만원이었나.. 그랬던것같아요 ㅎㅎ


제주도축제 :) 협재해수욕장 금능해수욕장 근처 한림공원 튤립축제이번달 제주여행을 하시는 분들은 한림공원에 가봐도 좋을거예요 ^^요렇게 예쁜 튤립이 가득하거든요 ㅎㅎㅎ


한림공원은 상당히 넓어요적당히 돌아보고 나오면된다고 생각한다면... 어우.. 안돼요안돼 ㅋㅋㅋㅋ2시간은 넉넉~~하게 잡고 들어가서 돌아보시길 ^^


요렇게 작은 용암동굴도 있으니까 동굴도 돌아보면 좋구요


분재공원도 있으니까 여기도 돌아보면 좋아요~몇백년된 나무들도 있거든요 +ㅂ+


바로 눈앞에서 공작들이 꼬리를 펴고 돌아다니는것도 볼 수 있어요 ㅋㅋㅋ철장안에 있는 녀석들도 있지만 밖에서 그냥 자유롭게 돌아다니거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제주도축제 :) 협재해수욕장 금능해수욕장 근처 한림공원 튤립축제이번달 제주도여행 하시는 분들은 여기 다녀오심 좋을 것 같네요 ^^




--------------------------------------------------


제주도 여행 애월 그리고 협재해수욕장



2박 3일의 짧은 제주도 여행.이마저도 2시간이 지연되어 더 짧아진 일정.원안은 속초나 강릉에 가는 것이었는데 평창 이슈로 인해 복잡할 것 같아서 제주로 급선회한 여행.첫째 지온이, 둘째 지안이와 같은 나이의 남매와 함께 했기에 아이들도 더욱 즐거워했던 시간.


협재해수욕장. 비양도가 멀리보이는 이 풍경은 가슴을 두근거리게 만들죠. 추억이 있으니까요.


그 어떤 웬만한 남쪽 나라들보다 훨씬 더 맑고 투명한 바다를 자랑해요.제주 바다는 강원도의 바다와 다른 느낌이 있죠. 투명하고 또 아이들도 놀기 좋을만큼 완만한 편이죠.


꽤 쌀쌀한 날씨였는데, 사람들이 있었어요. 역시나 연인들이에요. 사랑의 힘이란.





아이들은 달려요. 왜인지는 모르겠지만, 달리지 않는 아이는 없어요. 넓은 곳이든 좁은 곳이든 아이들은 내달리는 것을 좋아해요. 생명에너지가 넘쳐흘러서 그런걸까요.


협재와는 다르게 애월바다는 마치 강원도 바다와 같이 깊고, 넘실거려요.


갈매기가 날고 큰 배들이 들락거려요. 


너무 짧아서 아쉬웠지만, 그럼에도 불구하고 좋은 추억을 만들어준 제주 여행2018.02.08- 10지온이네 & 건이네.

--------------------------------------------------


제주도 3박4일 일정,  첫날 협재해수욕장 & 맛집 협재면빨 문어국수



제주도 3박 4일 일정협재해수욕장 & 맛집 협재면빨 문어국수한달전부터 계획했던 제주도 일정.재미난 3박4일을 보내고 일상으로 복귀.아직도 맘은 그곳에 있는거 같아요.


제가 다녀온 제주도 3박4일 일정첫째날 : 협재해수욕장 - 산방산 - 숙소(펜션) 둘째날 : 더마파크 - 카멜리아힐 - 숙소(롯데호텔)셋째날 : 아쿠아플라넷 - 롯데호텔 해온수영장 마지막날  :) 원래 계획은 우도였으나 날씨가 허락치않아.ㅠㅠ여미지식물원 - 함덕해수욕장 - 이호태우해변 - 동문시장


아이들이 있어 체험을 안할수가 없더라구요.중간중간 맛집과 해안도로 드라이브 즐기고,지나가다 예쁜 카페에도 들르고,제주도 3박4일 일정동안 꽉 채워 놀고 왔어요.


도착후 공항에서 한컷 찍어주었어요.아이들이 너무 설레하고 좋아하니,그런 아이들을 보는것도 행복했네요.


제주도 3박4일 일정중 첫 방문은협재 해수욕장이에요.갈때마다 꼭 들르는 곳이에요.


협재해수욕장은 넓은 모래사장과매력적인 바다색이 너무 예쁜 곳이에요.


고운 모래조차도 너무 아름다웠던 곳.


아이들도 바다를 참 좋아했어요.종잡을수 없는 제주도 날씨바람이 불어 쌀쌀했지만바다를 즐기기엔 좋은 날씨였어요.


맑은 바닷물과 깨끗한 모래사장.보기만 해도 저절로 힐링이 되었어요.


이번 여행에는 엄마도 함께했어요.오랜만에 엄마와 함께하는 여행.엄마가 너무 즐거워하셨답니다.


언제 다시 볼수 있을까 싶어맘껏 눈에 담아두고 왔네요.


출출한 배를 채우고자 찾아갔던협재 근처에 있는 맛집 협재면빨 문어국수에요.해수욕장 바로 앞에 있어요.


문어가 주 재료인 심플한 메뉴들.


매콤달달 거기에 쫄깃한 문어숙회까지정말 맛있게 잘 먹었어요.


머든 맛이 없겠냐마는,역시 소문한 협재 맛집인듯 해요.


아이들은 문어 치즈돈까스푸짐하기도 하고 맛도 있었어요.서비스로 주신 한라봉도 넘나 새콤~


아주 살짝 매콤한 문어국수인데요.국물이 담백하면서도 시원하더라구요.해수욕장에서 바다 즐기고, 협재 맛집에서맛있는 국수로 출출한 배 채우기에 아주 좋았어요.:)제주도 3박4일 일정 참고하시구요.다음 포스팅때는 바다가 보이는 펜션 소개할께요.

--------------------------------------------------


[제주 캠핑 7일차] 협재 해수욕장에서 모래놀이



제주 캠핑 7일차협재 해수욕장에서 모래놀이


아침 일찍부터 바다에 가자고 보채는 공주님.아직 물이 차가울 것도 같은데..일단 수영복을 입혀서 데리고 왔다.물을 만져보더니 멈짓멈짓..


이내 발을 담그고...금릉 해변 쪽 모래가 아이들에게 약간 까칠까칠할 것 같아자리를 옮기기로..


물 빠진 바다로 나왔다..모래가 쌓인 곳이 섬같이 되어있다.주변에는 아이들이 딱 놀기 좋을 깊이의 물상태.


혼자 바다 한가운데에서 노는 게 안쓰러워..


아빠랑 모래성 쌓을까??





처음에 작은 모래섬 주변으로 원을 그렸는데..성을 쌓다 보니 "아차" 싶었다.너무 크게 그렸어... ㅠㅠ;


그래도 어쩌겠는가...남자가...아빠가...그렸으면 끝까지 쌓아야지..


아빠랑 모래 쌓는다고 즐거워하는 공주님..


아빠는 모래 쌓고..따님은 감시 중..


신났네 신났어~!


아이고 죽것다..태양은 점점 내리쬐고....


고사리 같은 손으로 모래를 들고 와 도와주긴 하는데...


아이고...나 죽네...


결국 성벽을 다 쌓고 모래성까지 완성 시켜주었다.※ 위에 사진은 사성님이 담아준 사진들입니다.


그리고 잠시 나와 점심을 먹고..역시나 햄버거를 아직 먹어본 적 없는 공주님은감자튀김만 먹고..


또 놀러 가심..


모래성을 쌓아놓으니놀러 온 아이들이 장난감을 가지고 와서 같이 노는...


아이들과 노는 공주님..그 틈을 이용해 잠시 쉰다..


신났네 신났어~!


몇 시간 같이 붙어서 재미있게 노는 아이들..


아빠~미역국 만들어줄까??


물 빠진 해변에서 미역을 들고..천연 장난감으로 신나게 노는 공주님.


이제 거의 물이 다 빠진...모래섬이 육지가 되어버린...


매번 산으로 캠핑을 다녔는데..이제는 바다로 좀 다녀야 할 듯..섬캠핑 한번 가볼까나???


아침부터 오후 3시까지 신나게 노신 공주님.


집에 갈 때는 잡았던 소라게들도 놓아주고..


아쉽지만..이제 숙소로 돌아가야 할 시간..


다음엔 온 식구들이 같이 오자~!!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 답사 - 4일차 구엄리 소금마을, 하물공원, 협재해수욕장



제주도 다녀온지 1년 반만에 드디어 답사 마지막날 답사기를 쓰네요 ㅎㅎ...오래 걸렸습니다. 이제야 끝이 보입니다 ㅎㅎ 처음 간 곳은 애월읍에 있는 구엄리 소금마을입니다.





구름이 껴 많이 흐리지만, 그래도 비가 그친 덕에 선선하고 좋았습니다 ㅎㅎ


표지판이 꽤 많았는데, 구엄리의 유래라던가 소금생산방법, 소금판매과정 등이 잘 서술되어있었습니다.


이제는 안 쓰는것 같지만, 과거의 모습을 잘 보존하고 있어서 관심 있는 사람들이 좋아할 것 같네요


다음으로 간 곳은 하물공원입니다. 네이버 지도엔 없어서 제가 직접 찾았네요 ㅋㅋ


여기도 설명이 잘 되어있습니다.이제는 제 기능을 못하지만...


공원이라 하기엔 좀 작지만, 옛 모습이 보존되어 잘 관리되고 있는 느낌을 받았어요.


다음 장소는 한림읍 협재리에 있는 협재해수욕장입니다. 


흑백의 조화... 이런 곳은 역시 제주도뿐이죠


가까이서 찍어보니 이런저런 생물들도 있고... ㅎㅎ그나저나 이거 무슨 암석이더라..


물놀이는 못하니 사진을 찰칵찰칵


바다 가까이 해안사구가 발달해 있죠.


해안사구에 더 주목한 사진.


해변을 따라 식당이나 숙박시설이 발달해있는 것으로 보입니다.


사빈의 모래 입자 크기는 좀 큰편인듯.


멀리 보이는 섬은 비양도입니다.마지막날이라 대충 다닌줄 알았는데, 나름 열심히 돌아다니고 사진을 많이 찍었군요.. ㅎㅎ너무 많아서 나머지는 다음 글로 미룹니다~ ㅎㅎ




==================================================
--------------------------------------------------


제주도 바다 물놀이는 협재 해변에서 그리고 협재해수욕장 숙소는 제주 독채 펜션 달달하우스가 딱입니다!



7월초 갑작스런 오키나와 남쪽에서의 태풍소식! 하지만 쁘라삐룬은 동쪽으로 방향을 크게 틀어 다행히 제주도에는 특별한 피해는 끼치지 않았습니다.태풍이 지나간 후 갑자기 찾아온 무더위! 이제 본격적인 여름이 시작되는거야~~하고 알려주는 것 같네요. @@7월, 8월이면 협재해수욕장은 많은 사람들로 붐비는데요, 그러다보니 주차할 곳이 마땅히 없는 것도 현실입니다. 제주시에서도 개선을 한다고 노력하고 있지만...실제 해결이 쉽지가 않죠.ㅠㅠ그렇다보니 숙소는 협재해수욕장까지 도보로 이동가능한 곳을 많이 찾으십니다.7월의 제주도 여행에서 바다 물놀이는 빠질 수 없겠죠? 제주도 바다 물놀이의 1번지 협재해수욕장에서 물놀이를 하신다면, 오직 한팀만 예약이 가능한 아늑한 협재 해수욕장 숙소 제주 독채 펜션 달달하우스가 딱입니다.^^/





▲7월, 8월 여름 시즌을 맞이하여달달하우스에서는 물놀이 기구를제공하고 있는데요~작년에는 튜브만 제공해 드렸으나올해부터 새롭게파도를 즐길 수 있는 바디보드도함께 준비가 되어있습니다.^^/


▲


삶은 단 한번의 여행


숙소 내에장식 된 아기자기한 소품들인데요...귀엽지 않나요? ㅋ





▲거실의 큰 통창으로는따스한 빛이 들어오구요,전체적으로 밝은 느낌이 참 좋습니다.거기에 이쁜 초록이 화분들이달달하우스의 실내를 더 밝게만들어 주고 있어요~^^/


▲제주도 숙소를 고르실때가장 중요하게 여기는 부분이아마도 침실이 아닐까 생각이 되는데요...깨끗하게 세탁되어뽀송뽀송한 침구류는기분까지 좋게 만들어 줍니다.^^/침실의 취침등이 참 재미있는데요,스위치같이 생겨서ON/OFF 위치에 따라불이 실제 켜지고 꺼지고 한답니다.ㅎㅎ


▲그리고 두번째로 중요하게 생각하시는게화장실과 욕실이 아닐까요?제주 독채 펜션 달달하우스의 욕실은편의성을 최대한 살렸는데요,바로 공간의 분리 입니다.세면대와 화장실 그리고 샤워실이분리되어 있어 누가 화장실을 이용하더라도샤워하고 세면하는데 전혀 지장이 없습니다.^^그리고 아무래도 바닷가이다보니벌레들에 대한 고민이 있기 마련인데요,세스코멤버스 등록 펜션이라더욱 안심하고 지낼 수 있습니다.특히 네이버에서 달달하우스를 검색하시면최근 통합방제 점검월도 확인이 가능하답니다.2018.07 이라고 표시가 되어 있죠? ^^/


숙소에 대한 소개는 여기까지 드리고그럼 이제 숙소에서 협재해수욕장까지함께 가 보실까요? ^^


▲달달하우스 바로 옆으로올레길 14코스가 지나가는 데요이 올레길을 따라가면협재해수욕장이 나온답니다.^^


▲6월말에 이미 오픈한 협재해수욕장은지금 많은 분들의 여름 피서지로북적이고 있습니다.^^


▲하늘도 푸르고 바다도 푸르고여름은 여름입니다.ㅎㅎ바다를 보고 있으니뛰어 들고 싶은 마음이 굴뚝이네요.^^;;백사장을 잘 보시면오른쪽은 파라솔이 즐비하지만왼쪽은 그늘막 등을 칠 수 있습니다.참고하세요.^^/


▲몇년전에는 없었던 것들이협재해수욕장에 많이 생기고 있는데요...해수욕장이 개장하고 나서바나나보트도 함께 오픈을 하였습니다.비양도를 배경으로 시원하게 달리는제트보트도 예약을 받고 있네요.^^/


제주도에서 이 여름을즐길 준비 되셨나요?즐거운 물놀이는 협재해변에서 하시고편안한 휴식을 위한 협재해수욕장 숙소는오직 한가족만을 위한제주 독채 펜션 달달하우스를 선택하셔서행복한 제주도 여행을 완성하세요~^^/





2018년 7월 / 8월 예약 현황





클릭하시면 달달하우스 홈페이지로 이동합니다.^^/

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 - 독개물항 #2



오늘은 좀 몇일전보다는 덜 춥네요....ㅋㅋㅋ...몇일전에는 정말 추웠는데 말이죠...오늘 포스팅은 저번에 제주도로 맛기행을 떠났을때 갔었던 협재해수욕장 맛집 독개물항의 두번째 방문 후기입니다.독개물항은 협재해수욕장에서 제일 유명한 제주도 향토음식점이라고 보시면 되는데요. 특히 여기 독개물항의 시그니쳐 메뉴는 바로오분작뚝배기랍니다. 오분작이 예전만큼 많이 없다고 하지만 여기 독개물항만 유일하게 진짜를 취급하는 곳이지요...작년 7월에 처음 방문하고 나서 7개월만에 재방문을 했답니다. 작년 7월에는 바다장어조림이 출시되어서 먹었는데 무지 맛있었던 기억이..


제가 협재해수욕장 맛집 독개물항을 갔을때 날씨가 영~~ 아니었답니다. 먹구름도 많이 끼고 바람도 많이 불고...


저희가 방문했던 시간이 아침과 점심 좀 애매모호한 시간이었답니다.아침손님은 한차례 훅 지나가고 점심시간 전이라 손님이 없을때 후다닥 테이블석과 철퍼덕석을 찍을수 있었답니다.


독개물항에는 유명 연예인들이 많이 방문한답니다.작년 12월에는 김국진씨도 여기서 드시고 가셨네요..ㅎㅎ


일단 저희가 시킨것이 갈치조림, 오분작뚝배기, 전복갈비탕, 물회를 시켰답니다..남자 4명이 갔는데..저야 소식을 하느냐고..갈치조림에 밥 반공기..ㅋㅋ


시원했던 성게미역국....성게가 정말 푸짐하게 들어가있고 고소하면서 시원한 맛이 나은 맛난 미역국..ㅎㅎ


독개물항의 갈치조림...완전 푸짐하게 나온답니다...저번에는 바다장어조림을 먹었는데..이번에는 갈치조림....간은 매콤달짝지근해서 완전 밥도둑이 따로 없답니다..ㅎㅎ


통통한 갈치....ㅎㅎㅎ


갈치조림은 흰밥위에 한점 올려서 먹어야 제대로 먹는거죠...ㅎㅎㅎ냠냠냠...아주 맛있네요..ㅎㅎ


오분작뚝배기...같이 갔던 지인이 그러던데..저번에 갔을때는 오분작이 없어서 못먹었다고 하더라구요..이번에 갔을때 오분작이 나왔다고 해서 바로 오분작뚝배기를 시켰답니다.오분작이 외에도 게, 새우 등 해산물이 들어가 있어서 정말 시원하답니다..ㅎㅎ


이넘이 오분작이랍니다...오분작 한개는 빼앗아 먹었지요....ㅋㅋㅋ..


다른 지인분이 드신 전복갈비탕입니다...어제 과음하신분이 드신건데요...갈비도 푸짐하게 들어가 있고 전복도 실하게 들어가있답니다..


전복과 갈비...담에 가면 이걸로...ㅋㅋㅋㅋ..다른 지인이 먹는것만 쳐다보았네요...ㅎㅎ


다른 지인은 해장으로 물회로 해야한다고 하시더라구요...ㅋㅋ


물회로 해장 좋기는 하지만 겨울에는 넘 추워서...하지만 저도 한입...전날 저도 과음을 해서...시원한것이 땡겼거든요....ㅋㅋㅋ


다 먹고 난후 독개물항 영수증을 리치망고 협재점에 제시하면 커피 또는 음료 할인도 받을수 있다고 하네요...워낙 아점으로 배찍하게 먹어서 커피와 음료는 나중으로...ㅎㅎㅎ암튼, 혹시 한림 협재해수욕장 근처에서 맛있는 제주도 향토음식이나 오북작뚝배기가 땡기시면 여기 독개물항으로 가시면 된답니다.아웅...전 뜨거운 오분작뚝배기로 해장하고 싶네요...ㅋㅋㅋㅋ^^****주소: 제주특별자치도 제주시 한림읍 한림로 478전화번호: 064-796-3966영업시간: 오전8시~오후9시

--------------------------------------------------


대표적인 음식들로 가득한 협재해수욕장맛집 독개물항






맛있도다 맛있도다 사람들의 칭찬이 자자한 곳 독개물항협재해수욕장 협재해변 한림공원 바로 앞에 위치하고 있어 찾기도 쉬워요-!!


역시나 소문난곳은 티비에서 먼저 아는 법다양한 곳에서 방송도 나왔지요 


향토음식전문점이자 오북자기 뚝배기 갈치조림 전문 식당이에요 다양한 향토음식을 맛볼 수  있고요 모든 메뉴들이 인기가 많아서 선택하기 쉽지 않는 곳이기도 하지요 어떤 메뉴를 선택해도 굿초이스랍니다~!


갈치조림은 대표적인 메뉴이미 후기도 자자한만큼 맛있기도 소문난 곳이랍니다 


예약이 필수이며 항상 손님들로 바글바글평일 주말 상관없이 사람들이 많이 찾는답니다 


오분자기뚝배기는 주메뉴이고요이외에도 오분자기덮밥 땍새우덮밥이 신메뉴로 나왔는데나오는 동시에 인기가 짱!인별에서도 인증샷이 많이 올라오는곳이에요!


이 포스팅은 업체에서 지원받은 대가성 광고입니다


바닷가 바로 앞에 있는 협재해수욕장과 가까운,제주지역에 놀라 갔을때그래도 제주에서 대표할만한 음식을 먹어봐야하지 않겠어?라고 생각하시는분들이라면 고민하지 마시고 오셔서 맛보세요!아마 제주도 오길 잘했다는 생각이 드는 곳일거에요~!!!







--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 제주도 6인숙소 인제주 코티지 환상적!



제가 애정하는 제주도의 6인숙소! 인제주 코티지! >_<지난 번에는 가족여행을 위해 선택했고, 이번엔 친구들과 함께 즐거운 시간을 보내기 위해 선택했어요!특히, 프라이빗한 독채 숙소이기 때문에 밤새 떠들며 놀아도 되는 것이 좋구요.협재해수욕장이랑도 가까워서 물놀이나 잠시 일몰을 보러 가기에도 딱 좋았답니다.


특히, 인제주 코티지는 제주도에서 만끽하는 이국적인 곳이라서~~~제가 무척이나 좋아해요!!!


겨울에 갔을 때에는 따뜻함이, 여름에 가니까 청량한 느낌이 물씬 풍겨나는 곳이에요.마침 날씨가 너무 좋아서 더욱 이국적인 정취를 느낄 수 있었구요.날이 좋아서 협재해수욕장에서 물놀이도 하고, 숙소에서 쉬기도 하고~~~!알찬 제주도 여행을 만들어줬답니다.


외관도 너무 멋진 곳이지만, 실내 인테리어는 더욱 멋진곳이에요! ㅎㅎ어쩜~~ 인테리어를 이렇게 멋스럽고 감각적이게 했는지!!!가족들이랑 들렸을 때에도 가족 모두 여기서 살고 싶다고 했고...친구들도 감탄하며 너무 좋아하고 살고 싶다며...ㅋㅋㅋ제가 추천하면서도 뿌듯해지는~~~


거실도 꽤 넓고, 주방도 쾌적한데요.제주도 6인숙소는 흔치 않고, 또 대부분 가족분들이나 친구들이 여행할텐데요.쾌적한 주방에서 음식도 만들어 먹을 수 있고, 거실에서 넓게 모여 앉아 이야기도 할 수 있어서 너무 좋아요!


주방에는 식기와 도구들이 준비되어져 있어요. :-)음식은 재료만 준비하면 되는 것!!!


이번에 친구들이랑 놀러 왔을 때에는 아무래도...ㅋㅋㅋ다 사먹고 말았는데요.가족들이랑 여행 했을 때는 아침, 저녁으로 숙소에서 음식을 만들어 먹었어요~!조카들도 있다보니... 바깥에서 먹을 수 있는 음식들이 한정적이더라구요.특히, 음식 해먹을 때 좋은 인제주 코티지였습니다.


그리고~! 요즘 같이 더운 날에는 옷도 땀에 젖거나, 여행을 하다가 옷에 무언가 흘리거나 묻힐 때가 많은데요.이렇게 세탁기도 있으니까~~~ 일단 급한 빨래들을 할 수 있답니다.


저는 한 번도 사용해본적이 없지만...ㅋㅋㅋ조카랑 왔을 때, 가져온 여벌의 옷을 모두 소진했는데 오줌싸서...바로 이용했잖아요~~~!


역시... 아이들과 다니면 필요한게 많습니다...냉장고에는 제주 삼다수 물이 하나 구비되어져 있구요.


인제주 코티지 이용 안내도 꼼꼼하게 읽어보고 피해를 주지 않도록 해요~!


그럼 본격적으로 제주도 6인숙소의 방들을 보여드릴게요.인제주 코티지에는 3개의 방이 있는데요.각 방마다 컨셉이 다 달라서~~~ 개인 취향에 맞추면 되는데요.저와 친구들은ㅋㅋㅋ 공평하게 가위, 바위, 보로 정하기!(저 꼴찌...ㅠ_ㅠ 씁... 게임, 내기 못합니다...)


가장 메인이 되는 방!무려 화장실이 딸려 있는 마스터 베드룸이에요!


내가 잘 수 없는 방에서 인증 사진이나 찍어 보자! ㅎㅎㅎ푸른색 계열의 벽이 너무나 몽환적이면서 아름다운 방이죠.여기 화장실엔 비대도 있고, 샤워시설도 너무 쾌적하게 되어져 있어서~!이 방을 쓰는 사람은 개이득! 개편함!


인제주 코티지에 와서... 이 방은 한 번도 자보지 못했다고 한다...이번에 친구들이랑 지내면서 화장실만 줄기차게 이용했어요.ㅋㅋㅋ그럼 1층은 거실, 주방, 메인방에 이어 2층을 소개해볼게요~!


그리고, 어른들이 너무 좋아하는 2층 한실!!!침대 없이 폭신폭신한 매트리스가 깔려진 방인데요.저희 부모님이 지난 번에 주무셨을 때 너무 좋아하셨어요!!!전통적인 느낌과 함께 제주도 특유의 느낌이 있는 방이랍니다.


이번에 가위바위보 꼴찌인 제가 이 방을...ㅠ_ㅠ사실 전 자는건 중요치 않았어요. ㅋㅋ세 방 모두 편하니까요~~~그리고 대망의 하이라이트 방!!!제가 가장 애정하는 2층 침대방이랍니다.


핑크핑크한 분위기도 예쁘지만, 바깥으로 펼쳐진 풍경이나 채광 이 모든게 멋스러운 방이에요!!! ㅎㅎ천장도 넓고 너무 이국적인 느낌이 물씬~~~


각 방에서 2인씩 잘 수 있는 제주도 6인숙소입니다.


핑크색과 함께 청량감 넘치는 쿠션의 컬러 너무 예쁘지 않나요?정말 너무 이국적이라 제주도에서 색다른 매력을 느끼고 가지요.


마치 포토 스튜디오처럼 인테리어가 너무 예쁘니까!!!인증 사진 맘껏 찍어야해~~~


이런 스튜디오 느낌 본 적 있죠...?ㅋㅋㅋㅋㅋ순수미 뿜뿜하게 화이트 컬러 침실에 누워서 소년처럼...(이라 말하고 눈치를 살폈다 한다.)


진짜 저는 이 방 너무너무 좋아해요! >_<제주도 여행 와서 매번 인제주 코티지를 이용할 수밖에 없는 매력을...사진만으로도 느낄 수 있지 않나요~?


2층 화장실도 깔끔하고 쾌적해서 친구들과 함께 잘 사용했어요!푸른 계열 타일에 빨간색 수건~~~ 크흐!!!


제주도의 여름 날, 너무 예쁩니다!날은 타죽을 것 처럼 덥지만~~~ 사진이 무척 잘 나오는 푸르른 제주도! >_<


바깥에서는 바베큐를 즐길 수 있는 시설도 있으니까...!제주도 6인숙소 인제주 코티지에 묵는 분들은 미리 말씀하시면 돼요~!근데 날이 너무 더워서...ㅠ_ㅠ 안에서는 냄새가 강한 고기나 생선 요리는 안되니 참고하세요~!


제가 가장 애정하는 제주도 숙소!!!여행 중에 1박이라도 꼭 해보세요~~~진짜 ㅠ_ㅠ 여긴 추천해요!▶▶▶ 인제주 코티지 예약하기 ◀◀◀


여기서 묵으면서 또 주변 관광지도 둘러 봤는데요.협재해수욕장 근처라 낮에도 가고, 저녁에도 가고 그랬는데요.성이시돌목장도 30분 정도 거리라서 멀지 않아서 또 제주도의 색다른 매력을 느끼러 다녀왔어요.


성이시돌 목장은 푸르른 잔디가 있고, 제주도의 상징인 말이 뛰도는 곳이에요.그런데 이번에 가보니까 카페도 생겨서~~~성이시돌 목장을 더욱 즐길 수 있게 되었더라구요.


카페에는 사람이 많아서...성이시돌 목장에서 나온 유기농 우유를 사서 마셔봤어요. ㅎㅎㅎ확실히 뭔가 더 깊고 고소하면서 깔끔한 맛! >_<b


 성이시돌 목장은 목장 뿐만 아니라, 테쉬폰이 있어서 포토스팟으로 아주 좋죠!!!저와 함께 테쉬폰으로 사진 찍으러 가실래여?(포즈 설명이었다고 합니다...ㅋㅋㅋ)


매번 갈 때 마다 신비롭고 이국적인 매력이 있는 테쉬폰!!!많은 사람들이 여기 앞에서 사진 찍느라 줄을 좀 서요.그러니 서둘러 가는게 좋아요~!


그리고 이번에 카페가 생기면서, 우유곽 모양의 포토존도 군데군데 생겼는데요.정말 제주도의 색다른 매력을 느낄 수 있게 해주는 곳이라서 안담을 수가 없었어요~~~


말이 뛰노는 푸르른 제주도를 만끽하고 싶다면 성이시돌목장을 추천합니다!


이렇게 놀다가 더워서 숙소로 들어가서 쉬다가, 일몰이 시작될 쯤 협재해수욕장으로 향했어요!정말 협재해수욕장 근처 숙소라서 차 타고 10분 정도만 나가면 되니까~~~너무 편리했습니다.무엇보다 협재 해수욕장 너무 아름답잖아요~!


낮에도 푸른 하늘로 멋졌고, 일몰도 주황주황 은은한 협재해수욕장! >_<


인생사진 건졌구요~ >_<





협재해수욕장 근처에 모살이라는 바가 있어서...!일몰을 보고나서 출출해서 저녁 겸, 한 잔 하려고 갔습니다.여기 분위기 너무 힙해요! >_<


제주도 특유의 깊은 느낌과 유쾌함이 느껴지는 모살!!!협재해수욕장에서 놀다가 오는 젊은 분들이 많더라구요.(저처럼!!! - 젊다고 강요중...)


모살은 혼자 가서 칵테일을 즐겨도 좋구요.안쪽으로는 더욱 깊은 분위기의 공간들과 테이블이 있어서 제주도 여행 중에 깊은 이야기를 나눌 수 있어요. :-)


메뉴판 메뉴에는 없지만, 곧 시작한다는 브런치 메뉴들도 즐겼는데요! >_<


로제파스타와 베이글 샌드위치! >_<제주도 여행 중에 워낙 이것저것 먹을게 많으니까~~~저녁은 이렇게 간단하게 파스타와 베이글 샌드위치로!!!(절대 간단하지 않고 푸짐했습니다.ㅋㅋㅋ)


술 종류도 다양해서 입맛이 다른 친구들과 함께 다양하게도 즐겼어요. ㅋㅋㅋ샘플러 맥주로 맥주킬러인 친구의 만족을 채우고, 저는 무알콜 모히또로, 다른 친구는 분위기 있는 칵테일로!!!


정말 많이 먹고, 술도 다양하게 즐겼네요...ㅋㅋ저는 운전자라 술은 안했으니, 맛있는 안주나 즐겨야지요!


어묵라면... 어묵 양 좀 보세요. ㅋㅋㅋ진짜 너무 맛있는데, 안성탕면 맛도 나고, 신라면 맛도 나고, 너구리에 진라면 까지 ㅋㅋㅋ친구들이랑 무슨 수요미식회 찍는 줄...다들 한 입씩 맛보고 무슨 라면이라고 추정하다가, 직원분께 물어본다는 것을 까먹었네요.


그리고 제육볶음에 밥까지...ㅋㅋㅋ저희... 간단히 먹으려고 온건데 ㅠ_ㅠ 라면에 이어 제육볶음에 밥까지 뭡니까...?(원래 다 그렇죠...)


가볍게 시작하게 푸짐하게 음식도 즐길 수 있는 모살 바! >_<협재해수욕장에서 일몰을 즐기다가 깊은 밤에 가시는 것을 추천합니다.


모살 바에서 그렇게 먹고 또 편의점 들려서 맥주와 먹을 것들을 사왔어요...저는 따봉! >_<


근데 따봉 맛 원래 이랬나요? ㅋㅋㅋ쌕쌕맛을 바랬는데, 너무 밋밋해서 하나 마시고...1+1이라서 2개인데 1개 다른 친구가 마셨나? 어디갔지...?(내맛 아니면 관심도 없음)


이렇게 협재해수욕장 근처 제주도 6인숙소에서 친구들과 함께 알차게 즐기다 왔습니다! >_<포스팅 하다 보니까 다시 가고 싶어져요...ㅠ_ㅠ




--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집 맛에 감탄하게 되는 독개물항






여름휴가 때 제주도에 왔었는데 그때 너무 땀을 뻘뻘흘리며 고생만 했던 기억이 있어서,,ㅋㅋㅋㅋ이번에 다시 찾은 제주도!!살짝 춥기는 했지만 그래도 더운 것 보다는 낫더라구요^^:;그리고 여름에 제주도를 찾았을 때 굉장히 맛있는맛집을 찾았었는데 제주도에 다시 오면 꼭 한번 더 와야지 했던 곳이 있었거든요?협재해수욕장맛집 독개물항이라는 곳인데 제주도의 해산물과 특산물을 저렴하면서 맛있게 먹을 수 있는 곳이에요~!!!


우와~~ +_+협재해수욕장맛집 독개물항에 이렇게 많은해산물 메뉴들이 있어요.제주도에 오면 많은 분들께서 갈치조림을 드시는데 여기서는갈치조림을 다른 곳에 비하면 훨씬 저렴한 가격에 먹을 수 있답니다.이번에도 어김없이 갈치조림을 주문하고, 성게 미역국과 오분자 뚝배기를 주문했어요.날이 추워서 오분자뚝배기와 성게미역국같이 따끈따끈한국물요리도 먹고 싶었거든요:)


캬,, 협재해수욕장맛집 독개물항 반찬 비쥬얼 대박!!


완전 강걸하게 나왔죠?반찬 하나하나 정말 깔끔하게 나와서 감동~특히나 제가 깍두기를 정말 좋아하는데 이곳의 깍두기가마치 좋게 익어서 개운하면서도 음식이랑 궁합이 잘 맞더라구요ㅎㅎ역시 한국인의 밥상에는 김치가 필수!!


협재해수욕장맛집 독개물항에서 제가 제일 좋아하는메뉴는 바로 갈.치.조.림!첫번째 방문에 갈치조림에 반해서 두번째로 이곳에 오게된거랍니다.여러분들도 혹시나 제주도 여행을 계획 중이시라면 이곳에오셔서 갈치조림은 꼭 드셔보시라고 추천해드리고 싶을 정도로 정말 맛있어요.양념도 밥에 먹기 딱 좋게 적당히 매콤해서 맛있고,갈치살도 포근포근하니 엄청 부드럽거든요~입안에 넣으면 아이스크림 처럼 그냥 녹아내리는 느낌?그만큼 부드럽고 고소하답니다.남은 양념은 알차게 밥까지 비벼서 다 먹고왔지요~ㅋㅋ


협재해수욕장맛집 독개물항의 성게미역국도정말 맛있었어요.성게알이 완전 듬뿍 들어가있었는데 어찌나 고소하던지,,제가 해산물을 워낙 좋아하는지라 육지에서도 성게요리는 자주 찾아서 먹고는 했는데 이렇게 싱싱한제주산 성게를 먹어볼 줄이야,,!그리고 성게도 제가 먹어본 성게 요리 중 역대급으로 많이 들어있었어요~~~!제주도 인심 대박^0^


오분자기 뚝배기는 국물이 정말 시원했어요.전복처럼 쫄깃함이 있어서 씹는 식감도 너무 좋고,오분자기가 귀하다보니 많이 안들어가있을 줄 알았는데완전 푸짐하게 넣어주신거있죠?인심도 맛도 대박이었던 협재해수욕장맛집 독개물항!제주도에가서 역시나 제일 만족스러운 식사를 한 곳이에요.제 입맛에 은근히 맞지 않는 맛집들도 많았는데 이곳은한입먹자 마자 반한 곳이라고 할까요?ㅋㅋ


제가 제주도에 와서 살았다면ㅋㅋㅋ여기 단골이 되었을거에요!이 정도면 정말 맛집 맞죠^^?꼭 한번 씩 가보셔요~~


홈페이지 둘러보기 




--------------------------------------------------


제주도 물놀이는 역시 협재해수욕장!



제주도 물놀이는 역시 협재해수욕장! 여름휴가를 제주도로 갔으면 꼭 들려주어야 하는 곳 바로 협재해수욕장!!!협재해수욕장은 물이 맑고 얕아 남녀노소 많이들 찾는 대표적인 물놀이 코스죠? +_+그래서 저는 올해도 작년에도~ 물에서 한바탕 놀아보고자 협재 해수욕장을 빼먹지 않고 찾아주었습니다 후후후그치만 결론적으로 올해도 작년에도 물놀이를 하러 갔으면서 발만 참방 참방 담구다가 왔네요 T_T///역시 쥬부(튜브)가 없으면 물놀이를 하게 되지 않는거 같아효 ㅋㅋㅋ 


해안도로를 따라 협재 해수욕장으로 가는 길!바닷가를 가르는 바람소리는 푸다다다 크다다다 흐다다다 :D - 중간 생략 -주차를 하고 화장실에서 바지를 갈아입는 과정은 생략되었습니다7월 초 한창 물놀이를 시작하는 사람들이 복작이던 협재해수욕장으로 우리도 들어가 보았습니다 우히힛!


맑은 물 아래로 보이는 지나가는 새우?를 닮은 생명체를 잡아보고자 ㅋㅋㅋ 슬리퍼까지 벗은 동생그치만 얘도 나도 저 생명체를 손으로 만지기가 두려웠어요..지나가던 아주머니가 덥썩 잡아 주셨지만 ㅋㅋㅋ 괜찮아요 저희 손으로 잡아보고 싶어서 이러는거 아니에요그냥... 그냥 한번 찝적거려 본거에요... 으아아앙 무서워어어엉!!!!! 저리 치워어어어줘엉!!!!!!!!!





그래도 이녀석 정도는 잡아줄 수 있지 ㅋㅋㅋ라며 만만하게 생긴 놈을 잡았는데 집게가 집을 탈출하면 어떡하니!!!!!!!!


화들짝 놀라서 집어던지기를 시전하였습니다


얕은 물을 걷다가 본격 깊은 곳으로 헤엄치지않고 걸어나가기!!!엄마랑 동생은 한창 수영을 배워서 ㅋㅋㅋ 협재해수욕장 정도에서는 어푸어푸가 가능했었겠지만헤엄의 욕구는 수영장에서 풀고~ 이날은 무릎까지 촉촉하게 짠맛만 보고 나왔습니다


물론 나도 그 뒤를 따라 협재해수욕장을 참방참방 걸어보기 ㅋㅋㅋㅋ다리가 짧은 관계로 남들보다 조금 빨리 내 사랑 노란바지가 젖어버렸어요 후후후갠차나 갠차나 바지는 많아! 갠차나 갠차나 숙소에서 세탁할수 있어!





2016년에는 6월에 왔었는데 그때도 사람들이 제법 물놀이를 하고 있었지만~동영상으로 다시보니 올해 7월에는 사람이 더욱 많은 협재해수욕장이었습니다맑은 물을 찍어보려했던 동영상인데 어째 사람수 비교에 쓰고 있네요 ㅋㅋㅋ6월과 7월의 협재해수욕장을 찾는 사람 수 차이를 직접 비교해보실라우?





아빠는 주차를 하고 담배를 한대 피고 협재 해수욕장으로 쪼끔 늦게 들어왔습니다 (담배 시어시어 -3-)다른 가족들은 다 이렇게 재미나게 물놀이도 하고 기념사진도 찍는데 우리가족은 뭘 하고 이쓰까앙?


네.. 우리 가족은 고동을 줍고 있습니다 ㅋㅋㅋ 고동으로 창조경제! 창조경제! 충성! 충성!이끼 근처는 바닥이 미끌미끌해서 카메라를 들고는 고동을 주울 수 없기에제 3자의 시점에서 열심히 사진만 찍어보았답니다 데헷~엄마와 동생은 고동 줍기로, 나는 사진찍기로, 아빠는 사진찍히기로! (자꾸 먼데보는 포즈로 사진 찍어달라는 아빠 ㅋㅋㅋ)각자의 방법으로 협재해수욕장을 즐기고 있는 여름휴가 현장이었습니다 ㅋㅋㅋ





쥬부를 타고 참방참방 물놀이를 한건 아니지만 협재해수욕장의 시원한 바닷물을 휩쓸며 돌아다니니어느새 30분이 후딱- 지나갔고요~ 바닷바람에 머리가 엉겨붙기 시작해 우리는 슬슬 숙소에 체크인하러 가보기로 합니다


바닷가에서 나오기 전 마무리로 버켄과 발 사이사이에 낑긴 모래들을 물로 휘휘 헹궈주는 것! 잊지마셔야 합니드아 ㅋㅋㅋ렌트카에 흙흙 모래모래 자갈자갈 후려치기 하면 아마 청소를 위한 추가비용이 청구될테니깐요!


올해도 협재의 바닷가에서 논듯 놀지않은듯 하고 돌아가는 길이므로...아쉬우니까 찍어둔 동영상을 한번 더 투척!!!!!!!!! 하고 모래사장으로 후퇴했답니닷~


신발을 탁탁 털고 바지고 탁탁 털고 렌트카에 탑승!30분 어슬렁거리다 왔다고 벌써 우리 때문에 차안에 바다의 짠내가 가득했네요 데헷협재해수욕장에서 이어지는 다음 코스는 바로 UTS 골프빌리지 리조트라는 숙소입니당 킈크키킈키킠씻고 옷을 갈아입고~ 저녁 스케쥴을 이어나가도록 할꾸에용 :D







--------------------------------------------------


제주도 필수여행코스 협재해수욕장



제주도 필수여행코스로손꼽히는 곳...협재해수욕장은사계절 언제 찾아도 아름다운 해변...


비양도와 은모래...그리고 에메랄드빛 바다가 그려놓은 그림같이 아름다운 해변.


그 아름다운 해변을처음 마주하는 이들은 탄성을 자아낸다.우리나라에도 이런 풍경이 있다고 생각지 못한듯~


누군지는 모르는 길에서 만난 아가씨들이다.카메라를 세워놓고 셀카를 즐기는 청춘들그 모습이 아름답다.


협재해수욕장은 제주 서쪽의 가장 아름다운 해변이다.물론 다른 해변도 아름답겠지만그 물빛과 함께비양도가 그려내는 풍경은 단연 최고라 할수 있다.


그 바다에 넋을 빼앗기고시간을 보내노라면세상 시름이 사라진다.


여름이면 피서객으로 몸살을 앓는 곳이지만겨울이면 한적한 바다가이곳을 찾는 여행객들에게아름다운 바다에 대한 그리움에가슴앓이를 하게하곤 한다. 


잔잔한 바다가시선을 끌고상큼한 바람이 발길을멈추어 세우는곳.


누군가의추억을 남기는 카메라저 카메라가 바라보는 곳에 서있는 이들의아름다운 추억도그자리에 오래 남았으면...


비양도..협재해안을 아름답게 만드는또 하나의 주인공이다.하루에 4편의 배편이 있지만여행에서늦잠을 즐긴덕분에 오늘은찾아보지 못한다.


겨울바다한적하고 조금은 차가운 바람이지만그 바람의 느낌이 상쾌하다.


저 섬의 사람들은어떤 모습으로 살아가고 있을까?다음을 기약하게 만드는 곳이다.


발파제에 앉아섬을 바라다보면서잡념을 떨치고또다른 길을 이어간다..


은빛모래와검은 바위들...잔잔히 항상 그자리를 지키고 있는바다


찾는이가 많지 않은파란지붕의 민박집 앞이비양도를 바라보기 좋은곳이다.


아름다운 협재바다다시 찾는 날은따뜻한 날이겠지~


#제주도여행필수코스#협재해수욕장#제주의꼭가볼만한곳

--------------------------------------------------


아기랑 제주도여행 / 협재해수욕장 다음카카오본사



셋쨋날 시작 아침부터 맛난밥으로 식도락여행 ㄱ


시우는 아가니깐 전복죽


생선구이랑 해물뚝배기제주도다운 아침이다


협재해수욕장


바람이 엄청나다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김시우 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ














경치는 엄청 좋은데 아쉬운 울아들램 표정 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ


제주도 다음카카오 본사견학신청하면 갈수있다고 함뭔가 귀염지고 건물도 멋드러짐


저 곰돌이 이름 뭐더라라이언이던가기념촬영 하는데 아들램 자는중


하루방 컴터 뚜둘김.


수줍수줍


와 짱좋단삼성은 왜 이런거 없을까낭


피곤한 아들램


코자요


그래도 아버지는 자는 아들램 들고기념촬영 ㅠㅠㅠ 고생했어...근데 역광이라는거....





마치 미술관 같다


기념촬영 미션 수행벌칙아님


하루방 카톡보냄





아기자기 넘나 귀염짐.











자상한 아버지의 뒷모습


VR 체험관도 있고생각보다 매우 알찻다고 한다.근데 견학 신청한 사람이 아무도 없었다는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허허


기념품 카카오 이모티콘이랑


모나미 콜라보 볼펜그냥 노란색 끝이모티콘은 매우 귀염져서 애용하고 있움길고 긴 제주도 여행 끝이제 아들이랑 둘만의 여행은 안간다고 했다 ^^애 데리고는 힘듦


■ 제주도 여행 포스팅 더보기







--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장.. 여기가 진짜 !!



제주도 협재해수욕장.. 여기가 진짜 !!엔젤입니다 ^^티비나 주변 지인들이 제주도에 다녀오면제주도의 파란 바다를 보며 막~ 힐링하는 장면을어렴풋이 많이 봐왔었는데....드디어 저도 !!!!!!!!!


드디어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ제주도의 푸른바다를 눈으로 직접 보고 왔네요ㅠㅠㅠ조금만 가도 어딜가나 바다에 갈수 있는 제주도지만그래도 조금 더 유명한곳을 방문하고 싶어서..협재해수욕장을 선택하게 되었어요:)


아침에 대구에서 출발할때는 첫눈이 내리더니제주에 도착했을때는 바람이 엄청많이 불면서구름이 잔뜩 낀 하늘이였지만첫일정을 진행하면서 협재해수욕장에 도착할무렵엔구름이 간간히 있으면서 파란하늘을 볼수 있고 에메랄드빛 바다를 볼수 있는 날씨가 되니너무너무 기분이 좋더군요 ^.^


이번여행의 목적은 태교여행 ! 배부른 상태에서도 열심히 일하러 다니는 울님을 위한제주도 힐링힐링 여행이였어요ㅎㅎ요 최근에 4D촬영을 한내년에 태어날 아이의 사진도 같이 한번 찍어주고


프사용으로 할 사진도 한번 찍어보았어요 ^.^


한여름이 아니라 사람이 많이 없었지만바람이 너무 많이 불어서 움직이기에도 힘들도사진찍기도 힘들도 춥기도 하고....ㅠㅠ


수많은 제주도의 바닷가중 방문자수에서 인기순위에 있는 협재해수욕장 ! 아~ 이래서 제주도바다구나~~~ 하는걸몸소 직접 느끼고 왔네요~!!!




--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 제주 돌담집



안녕하세오~ 쩡유입니당!지난주에 협재 근처로 갔다가 제주 협재해수욕장 맛집 제주 돌담집에 다녀왔어요~~ㅎㅎ


저녁에 갔더니 잘은 안 보였지만 제주 돌담집 앞에 바로 비양도와 함께 협재, 금능 바다가 보여서 뷰도 좋았는데요~ㅎㅎㅎ


자투리 고기가 유명한 제주 돌담집 실내로 들어가보았습니다~~


제주 돌담집은 자투리 고기가 명물이기에 자투리 구이를 주문했는데요!!


파 겉절이와 함께 된장찌개를 준비해주셨는데요~ 기본적으로 제공해주시는 음식들도 다들 넘 맛있어쏘요!!


자투리 고기는 도축하면서 맛있는 부위를 뒤로 빼놓는다고 해서 생긴 말인데요~가장 맛있는 부위는 도축업자만 먹을 수 있었다고 합니당.


그래서 돌담집의 자투리 고기는 100% 제주 도야지로만 제공하고 있답니다!


제주 협재해수욕장 맛집 제주 돌담집 에서 처음 먹어보게 된 자투리고기!! 정말 맛있는 부위만 빼놓았다는 고기답게 보통 삼겹살과는 맛이 달랐던 것 같아요~ 담백하고 고소한 맛!!


특히나 제주도에서는 고기를 멜젓에 많이 찍어드시는데요~~자투리고기를 멜젓에 찍어 먹으면 더욱 고소한 맛을 느낄 수 있었어요!!


사장님이 손이 크시다고 하시더니 정말 고기 양도 많아서 노릇노릇 구워서 배 터지게 먹고왓었는데용ㅋㅋㅋ


쌈도 싸먹고~~


특히나 강된장에 찍어 먹으니 짭짤하고 고기가 더욱 술술 넘어갔던 것 같아요!!!


그리고 고추를 자르지 않고 통째로 자투리고기와 함께 구워 먹는 거도제주 돌담집만의 별미인데요~~ 구워 먹는 고추도 존맛탱!!! 자투리구이를 강된장에 찍어 먹고 구운 고추도 한입 먹으면 진짜 맛있습니당ㅎㅎ


특히 흑돼지 왕꼬치가 제주 돌담집의 트레이드마크라고 볼 수 있는데요!!자투리 고기를 먹고 있는데 옆 테이블에서 흑돼지 왕꼬치를 주문하셔서 사진 하나 찍었는데진짜 다양한 음식으로 엄청난 사이즈를 보여줬던 왕꼬치!! 맛있어 보이던데 담에 제주 돌담집 가면 저도 시켜 먹어봐야겠어요~~


그리고 실시간으로 SNS에 제주 돌담집 사진을 올리면 김치찌개가 제공되는데요~~김치찌개에도 고기가 들어있는데 예술이었어요~~ㅎㅎㅎ


제주 협재해수욕장 맛집 찾고 계시다면 맛있는 자투리 고기를 먹으러 제주 돌담집으로 가보시면 어떠신가용~~?ㅎㅎ

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 해물라면 이렇게 푸짐해!






협재해수욕장 맛집 해물라면 이렇게 푸짐하네


안녕하세요 나사렛입니다.오늘은 협재해수욕장 맛집 해물라면 먹고 온이야기해볼게요


제주시 한림읍 협재해수욕장 맛집 협재 해녀의 집 주소입니다.햅.재해변이 이쁘다는 말과 해물라면을 먹고 싶어서 가게 된 곳이에요 우선은 금강산도 식후경이죠해변을 둘러보기 전에 협재해수욕장 맛 집에서점심을 먹었습니다.





메뉴판의 모습이에요 겉에서 보기에는 넓어 보였는데요막상 들어가 보니 그렇게 넓지는 않았어요'ㄱ'자 구조로 되어있고요원목 테이블에 둘어앉아서 먹게끔되어있었어요^^


반찬은 셀프로 가져가는 거라서이렇게 되어있답니다.저는 기대는 안 했는데요미역무침이 너무 맛있더라고요


'짜잔' 해물라면의 모습이랍니다.소라, 전복, 꽃게, 딱 새우등 해물이 가득했어요워낙 라면을 좋아하는 저희 집식구들이제일 좋아했답니다.


해물라면 상세 컷입니다.저는 갠적으로 딱새우는 너무 딱딱하고먹기가 힘들더라구요홍합이랑 전복이 제일 맛있었어요


뿔소라 구이도 먹었답니다.종업원께서 어떻게 먹어야 하는지시범을 보여주시고 그렇게 했더니정말 신기하게 잘 나오더라고요


다음으로 먹었던 음식은문어숙회였어요쫄깃하면서도 담백하고고소한 맛이 일품이었답니다.


정갈한 밑반찬까지 사진을 찍어보았습니다.김치며 미역무침이며미역줄기 무침까지다 맛있었습니다.


바다가 보이는 창에 있었던빨간 화분의 선인장이 이뻐서찍어봤어요^^


가게 뒤쪽 창문으로 보이는바다 풍경이에요창문에서 찍었더니액자처럼 풍경이 멋지더라고요


이제 배불리 먹고 산책을 해보려고나왔답니다.협재해변이 멋지고 바다가 이쁘다고많이 얘기는 들었지만직접 보니까 바다 빛이 에메랄드빛이 나더라고요꼭 다른 나라 온 것 같은 느낌적인 느낌이 들었어요^^





해변 뒤쪽으로 길게 이어진산책로입니다.산책로 주변에 야자수도 있고숲도 많이 우거져 있어서햇볕 땜에 뜨거웠는데잠시나마 청량한 공기와그늘 덕에 산책을 즐겁게 다녀왔습니다.


끝으로 협재해수욕장 전체 사진으로 마무리할게요 지금까지 협재해수욕장 맛 집에서해물라면 먹고 온 이야기해보았습니다.제주여행 가실 때 협.재.해.변 꼭 다녀오세요~!!!




--------------------------------------------------


협재해수욕장 10월에도 물놀이하네



10월말에 다녀온 제주여행에서 우연히 만난 협재해수욕장..저희 가족이 제주도로 여행가면서 비행기, 숙소, 렌트카.. 그리고 각자 하고 싶은것 한가지.. 그 외엔 어떠한 예약도 하지않고 발길 닿는데로 가는게 컨셉이었습니다.첫 날은 공항 기준 반시계 방향으로 드라이브하며 바닷가를 들러보기로 하고 도착한 곳입니다.주차장에 주차하고 차에서 내리자마자 어마어마한 풍경이 제 마음을 확 사로 잡았습니다.


해수욕장의 규모 보다는 화산활동중에 흐르던 용암이 식어 만들어전 현무암..그 사이를 하얗게 부서지는 파도는 정윤이에게도 새로운 경험이었습니다.구멍이 송송 뚫린 검은 바위는 물이 묻어도 미끄럽지 않아 정윤이에게 돌길이라는 놀이터가 되어 주기도 했습니다.


비수기인 10월... 게다가 평일 오전이라 많은 관광객이 보이지는 않았지만가족끼리... 커플끼리 여행오신분들이 간혹 보입니다.제 뒤에서 협재해수욕장을 거닐던 커플의 여자친구가 남자친구에게 묻더군요.여자친구 : 저 앞에 섬 이름이 뭐야?남자친구 : 어. 저기가 우도래..... 가볼래?우도는 동쪽.. 성산쪽에 있고 서쪽에서 보이는 이곳은 비양도 같은데...라고 생각만 하고 오지랖 발동을 중지하고 정답은 알려주지 않았습니다.


섬 이름은 중요한게 아니고...  옥빛 바다에 출렁이는 파도..바다는 역시 동해라고 생각했지만 이젠 서해로 바뀌었습니다. 제주도 서쪽이니깐 서해.....ㅋ


2017년 10월 25일 수요일... 10월에도 아이들은 해수욕을 즐기고 있더라고요.뒤에서 지켜보시던 부모님도 같이 물놀이를 하신건지 옷이 흠뻑 젖어 백사장 모래로 코팅(?)이 되어 있었습니다.이 모습을 지켜보는 정윤이는 저의 눈을 심하게 째려보며.... 무슨 말을 하려고 했지만....ㅋㅋ저는 더 심하게 째려보며 눈빛으로 말합니다. 안돼! 


관광객이 많이 빠진 한적한 제주도. 에메랄드빛 바다에 넘실거리는 파도.와우~~~ 완전 멋짐... 홀딱 반했습니다.바로 전에 방문했던 이호테우해변과 애월해변도 이쁜곳이지만 협재해수욕장이 더 이뻐요.호주의 골드코스트도 걸어보고 괌의 투몬 비치도 걸어보았습니다.  위 2곳도 잊지 못할 해변으로 기억되지만 제 마음속엔 협재해수욕장이 더 오래 기억될것 같습니다.


이 사진은 카메라 오동작으로 가끔 에러가 나는데 그때 찍힌건 검게 나오더라고요.대부분은 확인하자마자 삭제하는데 이건 좀 버리기 아까워요.요런 음침한 분위기를 좋아하는 불나방입니다.ㅋㅋ


동해와 서해의 장점만 모아 놓은 듯한 협재해수욕장...제주도를 다시 와야하는 이유는..... 한라산 등반은 힘들고 윗세오름에서 바라보는 그림같은 경치...백사장에 앉아 아이들이 물놀이하는 모습을 보기 위해서라고 단정을 짓습니다.


근데 니들은 뭐하냐??ㅋㅋ 물놀이 못하게 했다고 삐친거냐?


물놀이 못해 서운한 마음은 협재 맛집에서 달래보자꾸나~~~~~


넓게 펼쳐진 고운 모래의 백사장은 걷는것만으로도 힐링 그 자체입니다.밀가루같이 고운 모래가 신발속에 들어가면 그만큼 귀찮은 일도 없습니다만.....ㅋㅋ귀찮은 모래털기는 나중에 생각하고 일단 걷습니다. 폭신폭신한 느낌이 좋습니다.여름에 다시 오고 싶은 마음뿐이네요. 성수기라는게 마음에 걸려요.


제주도에 사는 인어...다른나라 인어들은 그나마 가리비로 좀 가리기라도 하던데 제주도 인어는 네추럴 하네요.제주 앞바다엔 가리비가 살지 않나요? 그럼 전복껍데기라도 어떻게 좀....ㅋ


제주여행을 다시 계획한다면 없는 일정이라도 우겨서 끼워 넣을 아름다운 해변입니다.아래는 편집에 실패한 파노라마 사진입니다. 바다가 끊겨있네요.ㅎ







--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행] 협재해수욕장 일몰 촬영!



[제주도여행]협재해수욕장 일몰 촬영!


제주도에서 성산일출봉과 광치기해변이 일출로 유명하다면 이곳 협재해수욕장은 일몰로 유명하다.비양도 너머 바다로 떨어지는 태양의 아름다움은 감히 말로 표현하기 힘들다.


낮 동안 열심히 해수욕을 하고는 숙소에 가서 옷을 갈아입고 저녁을 먹기 위해 다시 해변으로 나섰다.식당도 알아 볼 겸 천천히 해변을 걸었는데 협재해수욕장 너머로 떨어지는 태양이 정말 아름다웠다.세상은 온통 오렌지빛으로 물들었고 그 오렌지 빛 속에서 물놀이를 하고 있는 실루엣이 나의 발걸음을 이끌었다.


우리 아들은 수영을 하고 옷까지 다 갈아입었는데 다시 물속으로 들어간단다.말리고 싶었지만 오렌지빛 황금 물속에서 놀고 싶은 마음이 이해가 되어 가만히 두었다.내 손에 카메라만 없었다면 나도 뛰어 들었을 것이다.사진이 뭔지 촬영하고 싶은 마음에 즐기지 못한다.항상 한발 물러서 셔터만.. 찰칵찰칵


내가 부산에서만 살아서 그런지 바다속으로 떨어지는 태양을 본 적이 없는데 이날은 나에게 오메가를 보여 주었다.빨간 혀가 입속으로 들어간다.제주에서의 추억을 가득 물고선...


협재에서의 첫날은 이렇게 아름다운 노을과 함께 마무리되었다.


[제주도여행] 협재해수욕장 일몰 촬영!

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 바닷가 * 월정리 해변 과 협재 해수욕장



한 겨울의 제주에 여행을 왔지만 그래도 바다는 봐야 하지 않겠냐!해서 해수욕장을 두군데나 찾았다.고르고 골라 협재 해수욕장과 월정리 해변을 다녀왔다.근데 왜 협재는 해수욕장이고 월정리는 해변이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ첫째날 오전부터 다녀온 협재 해수욕장겨울이지만 사람이 제법 있었다.


제주도의 북서쪽 해변이다.주차하고 해수욕장 쪽으로 걸어오니 바닥에 뭐가 잔뜩 깔려있다처음엔 모래가 참 이쁜가 했더니,모래위에 뭘 씌워 놨다. 용도는 모르겠다..모래가 날리지 않게? 얼지 않게?;


겨울의 제주 바다는 다소 거칠어도그 매력이 있는 듯 하다일단 물이 너무 맑아서, 에메랄드 빛 바다....크그리고 해변가에 거친 현무암이 파도와 부딪치며더욱 자연의 와일드함을 내뿜는다.


아 파도와 바람이 강렬하지만신난다 ㅋㅋㅋ


모래사장쪽은 그래도 잔잔하다입수하고 싶은 바닷물의 색 ㅠㅠ


우리 유럽이 낙서와 함께 여신샷을 찍기위해 노력하는나늘씨의 사진 좌측하단 그림자를 보시라 ㅋㅋㅋ월정리 해변은 협재와 달리 오후 늦게나 갈 수 있었다.협재보다는 식당가가 많은 느낌?


월정리에 오면 꼭 찍는다는 바닷가의 의자 뒷모습 샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 부부도 지나가는 객들에게 부탁해서사진을 찍었다. 쁘이~~~~


바다는 비슷한 느낌이다.월정리 해변도 북동쪽 쯤 위치해있어서,다만, 식당이나 커피숍 등이 좀 많은 것 같다.


유럽이 입체초음파 사진과 마벨이 투샷사진찍는 나늘씨의 손은 협재때와 다름없이하늘높이 ㅋㅋㅋㅋ


약간 쓸쓸한 느낌으로 사진이 나왔는데..ㅋㅋㅋ오후에 가서 그런듯 하다.여름에 오면 이 쓸쓸함과 적막함을 느낄 수 없겠지겨울의 제주 바다도 충분히 매력이 있는 것 같다.

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 맛집 협재칼치~~!!



제주도 갈치구이, 갈치조림 맛집 협재칼치


제주도에 방문해서 갈치회 갈치구이 갈치조림 다 먹어보고 싶었어요!근데 맛집을 찾기에는 시간이 부족해서협재해수욕장 구경을 하고 가려는 길에 갈치 음식점이 있어서협재칼치에 방문을 했어요.분위기 예쁘고 아기자기 하게 꾸며진 가게에요.


협재칼치 ~ 갈치구이 갈치조림 갈치후라이드


갈치구이 갈치조림 갈치해장국 갈치후라이드(갈치튀김)


내부 아기자기 하고 예쁜 가게


밑반찬이 준비 됩니다. 김치, 동치미, 야채무침, 김치전, 양배추, 갈치속젓보말미역국제주도는 어딜 가나 갈치속젓이랑 보말미역국은 주는 것 같아서 좋아요.


갈치후라이드 에요. 갈치 튀김 인 것 같아요.먹을 만 합니당~


제주 국내산 갈치너무 맛있었어요.살이 꽉차고 야들야들 짭쪼름 맛있습니다. 글쓰는 지금도 침이나와요 ㅠㅠ


갈치조림정식! 갈치조림은 아쉽게도 제 스타일은 아니었어요.고추장양념으로 한 것 같은데 고추장맛이 너무 강했어요.그래도 무는 너무 맛있었어요.


밥위에 갈치구이와 갈치조림을 얹어서 먹으면 존맛탱!@!!@!@~~직접 다녀온 후기입니당.




--------------------------------------------------


<바다 모래놀이 팁>제주도 협재해수욕장 너무 좋아♥



아~ 소민이는 제주도 뱃속에 있을 때부터 해서 지금까지 5번째하지만 매번 제주도의 바람은 쌨고 파도는 높았다.하지만 이번 제주도의 협재해변은 너무너무너무~~~~~~~~~~아름답네요.


아침 9시 30분제주도의 바다는 물이 들어왔다 나갔다 하는 거 같아요.완전 에메랄드빛그리고 수심이~ 이게..... 바다야? 대박!!





소민이 발목까지 오는 바닷물그리고 바닷속이 다 보여~소민이도 너무 이쁘다고 놀고 싶다 해서준비해 간 모래놀이 장난감 꺼내보았답니다.





엄마~ 너무 신나요아빠랑 같이 왔음 더 이쁜 사진 많이 찍어줬을 텐데다음엔 아빠랑 같이 오자~





모래를 담아 나르고 파고~


머리 묶고영차~~~~모래를 모래를~~~


신나게 1시간을 놀은 듯해요.너무 아름답고 고은 모래제주도를 아이들과 함께 찾는다면협재해수욕장을 완전 강력 추천합니다.


바다 모래놀이 시 팁!!!아시죠? 다 마신 패트병(1.5L혹은 2L)에 물을 담아 모래에 두세요.모래놀이 혹은 물놀이가 끝나면 모래를 털고모래에 따뜻하게 데워진 물로 간단하게 모래 및 바닷물을 제거하면 된답니다.소민이는 바닷속에 첨벙한게 아니라 1L로 충분했어요. ^^그리고 패트병은 자신의 쓰레기통으로!!모래에 버리고 오면 안됩니다.

--------------------------------------------------


6월 제주도여행 코스 협재해수욕장 가장 예쁠때??



6월 제주도여행 코스.제주에서 가장 아름다운 바다라고 말할 수 있는 협재해수욕장.하지만 방문하시는 시간에 따라 전혀 다른 풍경을 마주하게 되죠?바로 바닷물이 빠지고 드는 물때에 따른 차이랍니다.오늘은 협재해변이 가장 아름다울 시간은 하루중 언제인지 알아보며근처 가볼만한 관광지도 함께 보도록해요.





[ 협재해수욕장 ] 


바다건너 비양도가 더 없이 그리워지는 협재해변.


에머랄드빛 바다물이 모래사장 끝까지 파도치며 하얗게 부서지는 만조때의 바다도 아름답지만...


이렇게 바닷물이 빠진 간조시간에 찾아가시면 더 눈부시게 아름다운 협재해수욕장을 만나실 수 있답니다.하루중 두번 변하는 바다물때.아래 사이트링크에서 간조시간만 확인하시면 됩니다.하루중 바닷물이 가장 많이 빠지는 간조시간을 기준으로 전 후 2시간 안에 가시면 된다는 것.!


바닷물이 빠지면 다양한 바다 생태환경도 볼 수 있고


이렇게 아이들과 함께 바다 물놀이는 물론   먼 바다까지 걸어서 나가 볼 수 있어요^^


6월 제주도여행 코스[ 오설록 ] 


제주의 유명한 녹차밭 중 오설록은 다양한 싱그러운 녹차밭과신선한 녹차잎으로 만든 다양한 먹거리를 즐길 수 있어 항상 관광객들이 많이 찾는 곳이죠?


이렇게 예쁘고 그림같은 차밭에서 사진도 찍을 수 있으니 얼마나 좋아요 ㅋ


예쁜 사진찍고 커피숍에서 녹차아이스크림에 케이크도 좋지만 아래 티스톤체험이라는 특별한 경험을 가족,연인과 함께 한번 해보는 것도 추천드립니다.










 



 [ 티스톤체험 ] 차의 분류, 차 맛있게 우리기, 차의 활용오설록이야기, 이이남작가 작품 감상◀왼쪽 이미지 누르시면 자세히 볼 수 있어요.



제주도여행 코스 [ 더마파크 공연 ] 


마지막을 소개할 코스는 몽골공연단의 화려한 기마공연을 볼 수 있는 더마파크 입니다.공연외에도 카트,승마체험까지 즐길 수 있어 더욱 더 알차게 시간을 보낼 수 있는 관광지이기도 하구요.ㅋ


손에 땀을 쥐게 하다가도 웃음을 터뜨리게 만들고한시도 눈을 떼지 못하게 만드는 더마파크 기마공연!!!


사람과 말들의 아슬아슬 환상의 호흡을 직접 보신다면 박수갈채와 함께 놀라움을 감추시지 못할거예요.


6월 제주도여행 코스로 소개한더마파크 공연은 아래 쿠폰으로 아주 저렴하게 관람가능하답니다.방문전 미리 준비하셔서 편하게 할인받고 기분좋게 입장하세용 ^^▼▼▼▼▼▼▼▼

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주여행 1일차 협재해수욕장 고양이카페






제주는 정말 예쁜 섬 이에요.그냥 해변쪽으로 내려왔을 뿐인데 이렇게 예쁜 백사장이 !!!!백사장 뒤로는 야자수들이 숨어진 숲같이 보이구요.


애월 한담해안산책로만 가보고,협재해수욕장은 애월과 비슷하겠거니~ 해서 안 왔었거든요.그런데 저에게는 세화보다 더 아름다운 해변이었어요.여기서 수영하는 사람도 많았는데 수영복을 가져왔다면 무조건 수영했을 거에요!엄청 예쁜 에메랄드빛 바다였답니다.


뒤에 튜브 끼고있는사람들도 있고 그냥 수영하는 사람들도 보이죠?너무 부러웠답니다 ㅠ_ㅠ여러분은 꼭 협재 해수욕장에서 수영하세요!!! 너무좋으니까요.런던에 갔을 때 날씨때문에 세븐시스터즈를 못 갔었는데,세븐시스터즈와 살짝 비슷한 느낌이 들어서 사진을 찍어보았어요.오늘부터 여기는 세븐시스터즈입니다 ^_^


그냥 막 찍었을 뿐인데 그림같은 협재...


제주의 상징인 까만 돌은어떻게 보면 탁하고 못난 돌인데도 제주와 어우러져서 아름답게 느껴져요.


너무 더워져서 협재에 있는 고양이카페에 갔어요.너무 더워서 뭐라도 마시고싶어서 카페를 찾았는데,그냥 주차장 바로앞에 고양이카페가 있더라구요!


레이저포인트가 움직이는 그런 기계였는데,고양이들 장난감인가봐요.고양이가 레이저포인트를 잡으려고 안간힘을 쓰지만 잡히지않는 레이저포인트...


애교가 정말 많은 고양이였어요.귀여워라.........


청포도에이드를 시켜서 꿀꺽꿀꺽 잘 마셨습니다.이 카페의 이름은 커피타는 야옹이 네요 !!여기에 스코티쉬폴드라고 관절이 약한 유전병이 있는 고양이도 있었는데,너무 안타까웠어요. ㅠ_ㅠ귀엽다는 이유로 아픈 고양이를 생산하는 일을 멈추었으면 좋겠어요.귀엽긴 정말 귀엽지만 관절이 약해서 다른 고양이처럼 뛰지도 잘 못한대요.아플 고양이를 생각하면 마음이 정말 아파요.


자고있는 고양이저는 강아지를 키우니까 아무래도 고양이보단 강아지가 더 귀여운데,친구는 고양이를 키웠어서 고양이가 강아지보다 더 좋대요.자는모습보니까 너무 귀엽다며 사진을 찍었습니다.


얘도 레이저포인트 기계랑 놀려고 왔나봐요.완벽한 애교쟁이입니다 ! ! !친구네 고양이도 흰색에 눈이 파란색인데, 얘랑 비슷한 종 같아요.


얘는 발바닥이 검정색!친구네 고양이는 발바닥이 분홍색이니까 다른 종인가봐요.그래도 넘 귀엽당.........ㅠㅠㅠ


고양이가 앉아있는 저 자리가 바로 제 자리인데요!밖에 돌아다니다가 오니까 고양이에게 저의 자리를 빼앗겼어요.뺴앗겼는데도 기분이 왜이렇게 좋죠?


그래서 의자를 가져와서 다른 의자에 앉았답니다.한동안 얘는 저랑 제친구의 대화를 엿듣고 있었어요 !

--------------------------------------------------


정감있는 협재해수욕장 맛집 아날로그한 두꺼비식당.



혹시나 친구들한테 같이 갈사람을 물어봤더니 저처럼 늘어져 있던 친구들이 냉큼 붙어서 셋이서시작된 이야기 우도 이야기에 이어서 오늘은 협재해수욕장 이야기 적어보려고 해요 ^^https://blog.naver.com/injeong_s2/221046922204이건 작년 포스팅인데요 저혼자 왔던 ㅋㅋㅋ이야기 입니답.그때 머물던 숙소를 또 잡고 왔네요.딱 1년하고도1개월전 적은글이 남아 있네요 ㅋㅋㅋㅋ여전히 사장님은 그대로셨어요!!다라진게 있다면 저떄는 글에 나와있따 싶이 혼자 왔구요 이번에는 친구들과 왔다는것 ^^


날은 덥지만 하늘은 아주 화창했던 어느날 떠났던 이곳.급하게 떠났기에 준비된것도 없었고 계획된것도 전혀 없었지만 그래서 더 즐거웠던 우도이야기를뒤로하고 지금은 협재근처에 머물고 있어요 ^^


너무 이쁘죠 협재해수욕장 바다에요~ ㅋㅋㅋ모래도 얼마나 곱고 아름다운지 몰라요 ㅎㅎ 역시 제주도 는 언제나 오는곳마다 날 만끽하네요.우도바다 와는 또 다른 느낌이 나와요 몇일전에 제가 블로그글에 적었을거에요 바다색깔이 다르다고https://blog.naver.com/injeong_s2/221331519342역시 달라요 달라 ㅎㅎ


짜잔!! 봐요 다르죠?? 으흠 여기가 조금더 푸르다고 해야될까? ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 이뻐요. 진짜 가슴이 탁 트인답니다. 


외국인들도 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람엄청 많았어요 이날 ㅋㅋㅋ 저희도 물속에 풍덩 들어가고 놀았지요 ^^진짜 아이처럼 흠뻣 옷적시면서 놀앗답니답.수영복은 차마 입질 못했어요..ㅠㅠㅠ 래쉬가드도요..왜냐면..ㅋㅋㅋㅋ물놀이할계획 없이 눈으로만 담고오자 라고 왔기 때문에 챙길이유가 없었는데 ㅠㅠ그래서 여기와서 얇은 반바지와 티를 사서 물놀이에 흠뻑 들어갔죠 ㅋㅋㅋ덕분에 새카맣게 다 탓지만요!


아이들은 이렇게 얖은 물속에서 놀더라구요 어른 무릎한참 밑에 오는 높이의 물인데 ㅋㅋ애들은 봄 하반신이 쏘옥들어가 있떠라능 ㅋㅋㅋ얼마나 귀엽던지 한참웃었답니답 ㅋㅋ저희가 이렇게 신나게 놀수 있었던 이유는 우선 밥을 든든하게 먹어서요 ㅋㅋㅋㅋ어디서 먹었는지 이야기 해드릴게요!!!협재해수욕장 맛집 두꺼비식당 화려하지 않고. 아날로그하고 왠지 오래된것 같은 분위기를 풍기는 이곳 ㅋㅋ요새는 둘중 하나로 몰리는것 같아요.아,날로그 혹은 화,려함 ㅋㅋㅋ그런데 저는 이상하게 요새들어서 마음속 깊은곳에서 안정감을 찾고 싶어서 그런지전자를 더 그리워 하고 있어요. 왠지 모르게 머물면서 돌아다니닥..이근처로 놀거리를 정하고 고픈배를 달래고자 찾은 곳입니당 ^^


아침부터 서둘렀어요. 그런데 다행히 제주도 는 그자체가 아무리 관,광객이 많다고 해도차 자체가 막히지 않고 뻥뻥 뚫려 있어서 가볍게 올수 있고 차타도 다니기 참 좋은곳이다 라는 생각이들어요.숙소가서 짐을 불고 너무 배가 꼬르륵 거리는게 아우성이더라구요.우선 언능 짐을풀고 간단하게 챙겨서 길을 나섯답니답.그렇게 찾아간 식당은 바로 여기 입니답.기대는 크게 하지 않았어요 ㅋㅋㅋ 그냥 끌려서 온곳이고아직 오픈한지 얼마 안됐는지 7월18일에 문열었다고 적혀있더라구요.그래서 글이 많이 없었구나 ㅎㅎ.요새는 어딜가던지 아무래도 찾아보고 가곤 하니깐요.기대를 하지 않았다는 말은...ㅋㅋ 맛에 대한게 아닌..미리미리 다른곳은 다 보고 가지만 여긴 즉흥적으로 온거기 때문에어떤 느낌이다 라는 그런걸 하지 않고 왔어요 ㅋㅋㅋ


식사류가 이것저것 잡다하게 파는게 아니라 딱 정해져 있더라구요.집중해서 팔 메뉴인가봐요.오히려 이런곳이 더맛있더라구요. 너무 다양하게 파는곳들은 조금 별로.음식 이 다 비슷한것 같고 ㅋㅋ 아무래도 딸리는 메뉴는..그닥이기도하구요.한치매운등갈비 와 전복곤드레밥 을  하는 식당이였는데요~우선 유명한 식재로는 다 모여있네요~메인 으로로 매운 등갈비가 있었는데 한치를 넣은게 있고 안넣은게 있떠라구요.이왕이면 먹는다면 당연히 푸짐하게 먹어야되지 싶어서한치 매운 등갈비로 주문했구요. 그리고 전복곤드레밥을 추가했습니답.이렇게 시키고도 혹시라도 모지르진 않을런지 걱정이됐어요아마도 이때는 너무나 배가 몹시도 고픈 상태라서 그렇겠죠부족하면 사리를 추가하면 되니깐 일단 먹기로 했쬬.


우선 주문을 하고 음식이 나오는 동안 이리저리 살펴봤죠.가게는 화려하진 않았어요. ㅋㅋㅋ그래도 굉장히 정갈하게 손님을 위하는 마음이 곳곳에 느껴졌죠여기는 아이들을 위한 놀이방이라는걸 바로 알수 있었어요~노키즈존이 많은 요즘 이곳은 아이들과 함께 오기에도 참 좋아보였던게식당안에 이렇게 놀수 있는 공간들이 있떠라구요.읽기좋은 책들도 있었고 가지고 놀수 있는 장난감도 있고여자꼬마들이 좋아하는 주방셋트 부터 시청할수 있는 텔레비전 까지꽤 다양하게 곳곳에 있었어요. 막 진열해놓고 자랑하는게 아니라 이렇게 박스박스 별로애들이 꺼내서 놀수 있게끔 잘되어 있었어요.저도 잠시 앉아서 괜히 쳐다보다가 허허;


협재해수욕장 맛집 두꺼비 식당에서도 요새 어딜가나 필수코스인 SnS 에 해.시.태.그 추가해서 공유하면 음료를 하나 더 주신다고!!!요런거 또 안받을 수가 있나요~ ㅋㅋ나오자 마자 찍어서 올리고 저희도 받았습니답 ^^이런 소소한건 무조건 필수로 챙겨야되는것 같아요재미도 있고 기분도 좋고 서로 좋은거니~ ㅋㅋ다들 하시죵? 저희는 항상 어딜가나 이렇게 인증놀이를 하고멀 받는것 같아요 ㅋㅋㅋ특히 저는 콜라매니아 인지라 ㅋㅋ 무조건 합니답 


그러는 사이에 이제 우리를 행복하게 해줄 음식들이 나오지요!협재해수욕장 에서의 첫끼 ,, 당연 이렇게 샷 을 남깁니답.막 사진 찍고 있으니 어디서 머 촬영하려 왔냐고 사장님 그러시던데귀여우셨다능 ㅋㅋㅋ이렇게 여자들은 무조건 먹는걸 기록해둔다는 문화를 낯설어 하시는것 같아요아날로그 하시고 순수하신 사장님 모습에 왠지 요리도 정말정직하게 하실것 같다는 느낌 이 들었어요. 맛있어 보이는 음식 보면 카메라가 먼저 나가는게 습관인요즘.이건 진짜 맛있는데 ㅋㅋㅋㅋ 눈반짝이면서 우리는 외쳐댓는데왜 음식 비쥬얼이 안이쁘게 나왔지 ㅋㅋㅋ으악 ㅋㅋㅋㅋ메밀전 입니답 이건 ㅎㅎ 배추를 저렇게 딱 쳐서 노릇바삭 하게 구워진상태로 따뜻하게 나오는데 실제보면 맛있어보이는데이렇게 남기니 이쁘지가 않네용 ㅠㅠ 


이렇게 기본찬으로 나오는 메밀전과 콩나물!!메밀전은 고소하면서도 가운데 있는 배추잎의 맛과 식감이 넘나 좋더라구요 ㅋㅋ이걸 기본으로 주세요. 접시도 굉장히 큰데 저렇게 푸짐하게...기본으로 내어주셨어요 ^^콩나물은 양념되어 있지 않은 그냥 살짝 삶아진 콩나물이였는데요~매운 등갈비에 넣어 먹는거죠. 말하지 않아도 우리는 다알죠!좋아하면서도 매운걸 잘못먹는 저는 이런게 너무 좋더라구요.다양한 방식으로 맵쌉한 맛을 중화시킬수 있으니 얼마나 좋아!얼른 메인메뉴인 나오기를 기다렸습니답.자꾸 주방을 흘깃거리니 허허 아가씨들 배가 마니 고픈가봐요~전이라도 더드릴까요 하시길래 깜짝 놀랐다능아니에요 아니에요 라고 손사레를 쳤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ협재해수욕장 맛집 으로 여기오길...나이스 자알 선택했구나싶었습니다 :)아까 위에도 언급했다 싶이 요새는 가슴속 깊이 안정감을 찾아가고 싶은지라아,날.,로그 를 찾게 되서 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ정겨움 과 순수함에 마음이 행복해 졌다는...


드디어 한치매운등갈비 가 나왔습니답. 기다리고 기다리던 이것! 사실 금방 나왔는데 저희가 너무 고픈 상태라 가서 ㅋㅋㅋ일분도 길게 느껴졌거든요.등-갈-비 위에 저거 하~ 얀게 올라 가 있는데 처음에 왜 계란이 올라와있지? 라는 생각을 했죠.보니깐 저게 한치라고 하더라구요 ㅋㅋㅋ나오자마자 매콤하면서 맛있는 냄새가 확 퍼지는데 오랫만에 매운 음식이라 어질어질 하면서도 바로 침샘이 폭발하더라구요 ㅎㅎ얼른 먹고 싶어졌지만 꾸욱 참았어요 ㅋㅋㅋ잘 보면 이게 머야? ㅠㅠ 할지 몰라도갈비완전듬뿍,야채듬뿍,소스듬뿍 양은냄비를 가득 채울만하게 큰 한치:)굉장히 푸짐하게 구성되어 있어요.ㅎㅎㅎ이쁜것보다 중요한건 푸짐함과 맛이라고 생각해요.이쁘게 막 꾸며진게 아니라도.. 할머니집 가면 보았던 양은,냄,비에 저렇게 푸~ 짐하고 후~ 하게 담아주니깐 이상하게 기분이 더 좋고편안해지고... 나를 내려놓고 긴장이 풀리게 되더라구요.왠지 요새는 너무 이쁜곳이나 화려함속에 가면긴장을 하게되요 나도 모르게 ㅠㅠ간만에 진짜 내집처럼 날 반겨주시던 할머니댁에 있는것처럼 그런기분이들었어요! 


크기 보이시죠? ㅎㅎ 진짜 얼마니 크던지등~갈비를 다덮어버릴만큼 커다란 크기 어찌다 부드러워 보이고야들야들해 보이는지 회를 떠서 먹어도 될것 같더라구요!!한,치,회도 정말 좋아하는데 말이져 ㅋㅋㅋ 이상태에서 조금만 더 익혀야 된다는소리에손질해주시는 사장님을 보면서 기다렸죠.ㅎㅎ와서 이렇게 다 잘라주시더라구요!


테이블에서 적당히 익혀준 후 먹기 좋은 크기로 손질해주고 나서 먹으면 되는데요~나올때부터 살짝씩 올라오던 매운내가 한입 크기로 잘라주는 그 사이훅훅 올라오더라구요. 이게바로 후각 강탈이에요 근데 또 이 매운내가 엄청 자극적이고 그런게 아니라 은은하면서살딱 달큰하게 풍기는 그런거라고 해야되나? ㅎㅎ아무튼 여러모로 ㅋㅋㅋㅋ 그랬어요.갈비역시 얼마나 두툼한지..아 그리고 등갈비 그리고 한치는 제주산이라네요 :)원래 제-주 하면 피그 잖아요 ㅋㅋㅋ돼,지 랑 한치의 만남 이라고 보면 되겠네요 >.<


그사이에 나온 전복곤드레밥 이에요~향긋한 냄새 가득 풍기는 곤드레밥 위에 전복이 저렇게 가득 올라와있었어요 ㅎㅎ보기만 해도 너무나 좋았구요.솔직히 곤드레밥은 그자체로 맛있기 때문에 ㅎㅎㅎ그냥 먹어도 맛있는데 이렇게 전~ 복 까지 가득 채워지니 그저 좋았죠.요건 바로 슥슥 비벼 먹기 만 하면되구요. 등./갈/비/ 와 딱 어울리니 참 좋겠떠라구요.밥부터 입으로 쏙쏙 먹었지요ㅎㅎ 협재해수욕장 맛집 맞네요 맞아 제가 여기 머물면서 많은 곳을 가봤고 먹어봤지만 ㅋㅋ고소하고 향긋한 곤드레와 고뜰한 전복의 조합이 너무나 맛있었고.꼬슬꼬슬하고 온도 까지 맞춘 밥이라 정성스러운손맛 까지 더해서참으로 흡족했습니다.:)


이렇게 가득하고 많이 ^^맛있어 보이죠??솔직히 외지 도시 에서는 정말 다양하고 많은 음식들이 넘치잖아요그런데 이렇게 제주등갈비와한치그리고곤드레전복밥은주변에서 흔하게 먹을수 없는 음식이에요.그 자체로 여기서만 먹을수 있고 맛도 있고 참 좋은것 같아요. 많은 사람들이 이곳을 알았으면 좋겠구나 라는 생각이들었습니다.


짜잔 이건 전체샷이에요.이렇게 풀셋팅 될때 까지 우리는 음식을 손대지 않았어요 ㅋㅋㅋ이제 모든 손질이 다 끝나구요먹기좋은 크기로 잘 손질 되어져서 이대로 먹으면 될것 같더라구요.한입 먹고 훅 들어오는 매운맛 ㅋㅋㅋ그런데 이건 조절되니깐 혹시나 못먹으면 이야기 하시면될듯.친구들은 정말 좋아하더라구요.아무래도 여자들은 ㅋㅋㅋ 아찔할만큼 좋아하니깐요~


그대로 몇점 먹고 뜯다가 ㅋㅋㅋ아 근데 진짜 맛있었어요.한치는 워래 그자체로 맛있는데요~ 이렇게 양념해놓은곳에 넣으니깐제가 쭈꾸미 굉장히 좋아하는데그것보다 더 맛있떠라구요!갈비역시 질기지 않고 두툼해가지고 ㅎㅎ 씹고 뜯는 맛이나구요^^그래고 콩나물을 이렇게 투척했어요~!콩나물까지 저렇게 듬뿍 넣어서 잘 섞어주면 매운맛도중화되고식감도살리고맛도살리고~양은 취향대로 조절하면되는데요 저희는 반정도 넣어서 먹어보고부족하면 더 넣기로 했답니당 저는 이렇게 콩.나,물 넣고 나니깐 그나마 더 맛나게 먹을수 있었어요매운걸..그렇게 잘먹지는 못하는지라 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 엄청 맛있게 먹었어요..잘못먹을뿐이지 엄청 좋아는 해요!!!좋아하지만 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘 못먹는다고 해야하나?혀가 너무 얼얼해서 ㅋㅋㅋ 근데 저렇게 중화되니깐 제가 나중에는거의흡입해버렸졍~ 


콩나물과한치와등.갈비와함께 먹는 이맛!! 너무 맛있쟈나매운맛이확들어오지도 않고 , 각 재로들의 맛이 그대로 느껴저서너무 좋더라구요~ 정말 맛있다아~거기다 역시제주라그런지한치의 싱싱함이 몰못할 정도로 좋았어요부드런운듯 하면서 쫄깃한 식감이 아주 매력적이라고~평소에는 고기위주로 먹는데 여기서는 한,치가 너무 맛있으니까계쏙 요고만 쏙쏙 골라먹게 되었다고 ㅋㅋㅋ 하하얼마나 잘먹었는지 금새 바닥이 보이기 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋ우리셋은 협재해수욕장 맛집 이곳에 온걸 너무나 잘한 결정이라며!!대만족 스러워했지용.처음에 딴곳에가자~ 라며 ㅋㅋ안끌린다고 했던 친구가..제일좋아했다는건 안비밀 :)


그리고 역시 우리의 예상은 딱 맞았지요.모자라면 시키자고 했던 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사리를 추가로 주문했습니다.배가 꽤나 많이 불렀는데 왠지 이대로 끝내기에는 너무 아쉬워서요.그래서 결국은 계획대로 ㅋㅋㅋ 이렇구 사리를 추가했어요.다먹을수 있을까 싶을정도로 많이나온 떡과 당면뭉치들 ㅎㅎ


이 맛있는 양념이 베인당면과 떡 맛있을수밖에 없겠죠??당면이야 머 다 똑같은거 쓰겠지만 양념이 중요하지요 ㅋㅋ살짝 쫄여가지고 젓가락으로 후루룩 먹었답니답다먹고 나서 물한병 원샷 클리어 ㅋㅋㅋㅋ


매콤한양념이쏙쏙베인당면먼저 먹어봤는데 먹는 순간 역시이런건 당면이다 싶었지요.너무나 맛있는..양!! 념!!  사리추가해서 혹시 모자랄까 싶었는데충분했어요. 당면에서 나오는 물이 있으니그거하고 딱 섞이니 궁합이 잘맞더라구요.맛이 연해질까봐 걱정했는데 전혀 그러지 않았어요 너무 맛있어서 우리 사리 추가 안했으면어쩔뻔했냐면서 히히이렇게 저는 또 덜어서 먹었어요 ㅠㅠ떡 /당면/등갈비그리고콩나물 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ콩나.물은 더달라고 했어요 사리 먹기 시작하니깐 중화시켜야될것 같다는 생각에 ㅋㅋ친절하신 사장님 제가 물먹고 있는 사이에저희테이블에 와주셔서 저렇게 ㅠㅠ 직접 덜어주시고 챙겨주시더라구욧


먹고 먹고 먹다가 매운게 확 올라올떄쯤에는 보글보글 계란찜으로 쑤욱 내려주고저것도 어찌나 마니주던지 ㅠㅠㅠ뚝배기가 아주 흘러넘칠만큼...찜이 한가득 계란을 도대체 몇개 넣으신거야 ㅠㅠ그렇게 계속 이것 먹고 저것 먹고 했더니 결국은 다 먹었더라구요.우리 위장 커진거 같다면서 저희가 더 놀랬다고 ㅋㅋ맛있게 먹으면 빵 칼로리 라면서 당당하게 자리 합리화시키고 나온 협재해수욕장 맛집요거 울집 부근에도 생겼으면 좋겠따아..순수하고 착하신...사장님과 아날로그한 이곳..ㅎㅎ겉은 화려하지 않지만푸짐하고짙은 요리에 마음이 따듯해지고행복해졌습니다.진짜 힐링과은 바로 이런곳 이 아닐까 생각합니답 ^^소소하게 진짜 요리를 해서 맛있게 제주도 특산 음식인전복한치돼지메밀전 을 다 내어주는 이곳,ㅎㅎ한번들 가보세요 ^^ 도시에서는 흔히 먹을수 있는 조합이며맛도 너무나 있어서 아마 저와똑같은 생각을 가지게 될것 같아요


전화. 064-796-0054

--------------------------------------------------


2017년 4월 제주 한담해변, 협재해수욕장



우연히 마주친 봄날 카페사람 진짜 많더라안 들어갔다 ㅋㅋ


여기도 마구 개발되고 있는 것 같아서 아쉽다


라면 먹으려다 만난 개님


아유 예뻐


근데 너무 비싸서 다시 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ


그러다 발견한 예쁜 컷


내가 찍었지만 너무 잘 찍었네!ㅋㅋ


몽글몽글 하늘로 올라갈 것 같다


낡은 슬레이트 지붕과 잘 어울림


그리고 조금 내려오니 해변이 있다!사진 찍는데 저기 카누타던 사람이 막 손흔들어주고 ㅋㅋ


저 유명한 라면집에 가려고 했다근데 쉬는 날이래..


그래서 꽃사진이나 찍으며 계속 산책


걷다 보면 예쁜 해변도 만나고


제주도는 이게 참 좋다새까만 현무암이랑 옅은 옥색 바다


신기한 모양도 많고


이 길을 따라 걷기로 함


정말 유채꽃 원없이 봤다 ㅋㅋ


길이 넘 예뻤다사람들 북적임속에서 벗어날 수록 더 예쁨


여긴 돌 색깔이 다르다신기했다








그리고 발견한 라면집에 도착!!테이블도 의자도 귀엽다 ㅎㅎ근데 가게 이름이 생각 안 난다...





전복라면!! 너무 맛있었다.


딱새우회도 시킴운전때문에 술을 못 시켜서 아쉬움


주먹밥도 매콤하니 맛있었다.참고로 난 매운거 좋아한다.


그리고 찾은 협재해수욕장


솔직히 말해서 그냥 추웠다너~~~어무 추웠다 ㅋㅋㅋ








백사장이 엄청 넓었는데 바람부는 제주도란....








난 빨리 차로 돌아가고 싶은 마음밖에 ㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집 추자도회마당은 정말 회마당



협재해수욕장맛집 추자도회마당은 정말 회마당


제주 협재해수욕장은 그 푸른 물빛이 너무 좋아 항상 그리게되는 곳이예요.처음 갔을때의 멋진 바다모습이 어찌나 인상적이던지이젠 제주도 하면 협재 먼저 떠올릴판~~ 바로 그곳에 직접 잡은 생선으로  싱싱한 회를 먹을수 있는 집을 알게 됬어요.좋아하는 곳이라 어쩐지 여기서 먹으면 더 맛있을거같다 했는데역시나 협재해수욕장맛집이더군요.  회를 잘 먹긴하지만 매니아급은 아니라서 자주 즐기지는 않았는데이번에 제주에서 먹고 온 추자도회마당의 참돔회는 기대이상의 맛!친구들 다 먹고 일어서려는데 나 혼자 먹고 있는 신기한 현상이..ㅎㅎ회 한접시  내가 거의 다 먹은듯해요.


미처 식당에 들어가기도 전에 나를 반기는 횟감..아니 생선들.진짜커요..난 첨에 무슨 바탕화면인줄 알았더니살아움직이네요.광어 참돔 구문쟁이 .. 등등 여기 정말 회마당이네!기대가 점점 커지네요.ㅎㅎ





와~~주인장이 직접 낚았쓔!  이말이 어찌나 와닿던지.오늘 제대로 회 먹을 수있겠구나했어요.


월척 명예의전당..식당 문열고 들어가면 젤 먼저 눈에 띄는 모습.이건 뭐 내가 혼자 부르는거고.아무튼 그 비슷한 분위기.정말 큰 물고기들이죠.. 이걸 어떻게 낚아올렸을까 싶게 정말 대단하십니다. 자랑할만하죠. 


그 중 단연 압권은 직접 담아오신 이 모습!


이제 본격적으로 참돔회 탐구에 들어갑니다. 


이것이 바로 낚시로 잡은 자연산 참돔~자연산의 특징인 뾰족한 꼬리끝!자세히 보면 양식이랑 차이가 난대요.첨엔 건성으로 보다가 이제 잘 알았어요.


곁들이로 나온 거랑 된장막장을 자세히 찍은 이유..저 묵은지는  여기선 씻은김치라고 한다네요.. 여기다  회를 싸먹으면 그맛이 배가 된다는 그맛이구요된장이랑 마늘 풋고추 섞어서 쌈장으로 회한쌈 싸먹을때 필수 !이게 더 개운해요.


예의상 ..초장에 한번 찍어먹어보고.회는 언제나 처음엔 아무것도 싸지않은 그대로 먹어본답니다.그래야 회맛을 잘 느낄수 있거든요. 회 먹는 방법이야 개인 취향대로이겠지만 몇번 먹어본 결과 .. 쌈장이 제일 맛있었어요. ^^개인적인 내 입맛!


옴화나~~ 회가 투명하게 다비쳐요. 오~~ 싱싱한데!쌈으로 감싸도 감춰지지않은 투명한 싱싱함!





이건 묵은지 위에 회 놓고 막장 살짝토핑 샷이걸 잘  잡아서 한입에 쏙~이건 먹어봐야 아는데... 잊을수없는 맛이 될거예요. 난 김치랑 회가 이렇게 잘 어울릴거라곤 상상도 못했슴.ㅎ


돈까스도 나오고 매생이전도 부쳐 나왔네요.전복오리버섯 철판구이도 나오고.이거 회 한접시만 먹어도  배부를거같은데 완전 푸짐하게 물회 한그릇도 맛보고.. 원없이 먹을수 있어 좋았던 시간..





시원한 회를 먹었으니 따끈한 것도 먹어줘야 할거같아 알밥도 한숟가락 .. 친구들하고 사이좋게 나눠먹으면 금방 없어진답니다.다른 먹을것도 많이 있으니깐..ㅎㅎ


해물볶음우동... 국물 적당하니  우동이랑 좀더 매콤하면 좋겠다면서 연신 떠먹었네요.회 먹으면서 이런 따듯한 우동 하나쯤 곁들이는게 참 좋았어요.한라산을 부르는 국물도 ~~ ^^


다시 한번 더 김치말이 해먹고요





초밥에도 잠깐 관심을~~ ㅎ우리 정말 다양하게 잘 먹었죠.엄청들 잘먹었어요.특히 나~~  내가 회를 이렇게 즐기게 된건 여기 협재해수욕장맛집의 자연산 참돔의 공이 큽니다. ㅎㅎㅎ


나만의 참돔회 즐기는 법!살짝 레몬향 풍기면서 부드럽게 잘 씹히는 회는 일품이구만회는 이렇게 천천히 한점씩 맛보며 즐기는것!여기에 고구마 튀김도 나오고요~마지막 한점까지 아주 맛있게 잘 먹고 나왔어요.이런일 첨이야~ 하면서요.ㅎㅎ











유채꽃이 피어있어 더 좋았던 협재해수욕장 회 한상 맛있게 먹고 보니깐  어쩜 그리도 아름다운지..^^역시 배부르니까 세상이 다 좋아보여요. 

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


가을여행지추천 협재해수욕장



오늘 소개해드릴 여행장소는 바닷물이 너무투명하고 맑아서 물속이 훤하게 보이기로소문난 협재해수욕장 입니다.왜 항상 저희가 제주도 놀러 갈때마다 날이흐리고 비가 오는건지...ㅠ저희만 그런건가요??;;이 날도 날씨가 해가 떴다가도 갑작스레비가 내리고를 반복하는별로 기분 좋지 않은 날씨 였지만 기다린다고날씨가 좋아질거 같지 않아서 가능한돌아다니는 중이었지요.가을여행지추천 구경 가보실게요.


협재해수욕장과 한림공원이 가까워서함께 관광하기 좋더군요.일단 협재로 고고~


협재해수욕장 주차장


이 곳의 입장료는 무료!그리고 120대를 주차할 수 있는좁지 않은 주차공간이 마련되어 있습니다.


협재해수욕장 개장기간은매년 6월말에서 8월달 까지인데개장기간이 아니더라도 언제나사람들이 많은 곳이죠.


협재 해수욕장 입구 해녀 동상


입구에는 해녀동상이 반갑게맞이 해주고 있습니다.연애 초반에 신랑이 저 해녀 가슴만지는 사진을 휴대폰 바탕화면에잠시 해놨던 기억이.ㅋㅋ


해녀 동상 바로 옆에 있는 돌 벤치


날씨는 흐리지만 아름다운 바다 그림느끼기에 부족함이 없네요.


낙조의 경관이 환상적인 곳으로 유명하지만저희는 아무래도 못 볼거 같군요.ㅠ


비양도 배경 우리


에잇! 우리 사진이나 많이 건져가자!!ㅎ


개장기간이 아님에도 물속에 들어가는관광객 모습이 많이 보입니다.


근처에 안전요원도 안 보이던데..개장기간 외에는 물 속에 들어가지 않는게좋을거 같습니다.


소문대로 정말 물이 맑고 투명합니다.물속이 너무 훤하게 잘 보이죠.


모래사장에서 거리가 있어 보이는데그리 깊지 않아 보입니다.두분이서 바다속 산책을 즐기는 모습이즐거워 보입니다.


조가비와 흰 모래가 섞여 길게 뻗은백사장 뒤로 자리잡은 비양도까지딱 그림 한폭입니다.


그래서 또 한 장 남겼습니다.ㅎㅎ제주도는 아직 습도가 높아서 그런지끕끕합니다.그래서 사진 찍을때만 표정이 밝고카메라 내리는 순간 신랑 입에서 욕 폭발!ㅎ


더위를 전혀 안 타는 저는 마냥 즐겁게여기저기서 열심히 셀카~ㅎ


관광객들이 많이 몰려 있는걸 보고가을여행지추천 해드리기로 마음 먹었어요.바닷가라서 가을에는 많이 안 오실 줄알았는데 협재해수욕장 사람들 발길이끊이지 않습니다.


등치 큰 신랑!! 사진 찍을때마다느끼는건데.. 참 주변 공간을 작아 보이게만드는 몸를 가지고 있습니다.ㅎㅎ


날은 흐렸지만 백사장 산책하며즐거운 힐링타임 보내고 왔습니다.


제주도에서 가을여행지추천 드리는협재해수욕장의 모습들이었슴당~개천절이 껴서 또 놀러갈 수 있다는 기대감에 즐거울것만 같았던 주말내내비가 퍼붓내요.ㅠ어디 돌아다니지도 못하고 있다가사무실에 업무 보러 나왔는데 신랑도심심한지 제 삼실에서 수다 떨며작성하고 있네요.^^내일도 비가 온다는데 저희 가족은방콕 또는 삼콕 할거 같아요.ㅠ

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집, 에너벨리!



협재해수욕장맛집, 에너벨리!


제주도에서의 첫날! 협재해수욕장에서 신나게 논 후에 저녁을 먹기 위해 협재해수욕장에 있는 에너벨리로 향했다.이곳은 숙박시설도 같이 운영하고 있는 곳인데 건물 앞쪽은 식당이고 뒤로 연결된 문으로 들어가면 숙소가 있는 것 같았다. 카페의 어느 한 분으로부터 추천을 받은 곳인데 맛도 좋고 시설도 괜찮다는 평이었다. 


에너벨리 음식점의 정면 모습.외관을 제주의 돌로 마감을 하여 독특한 모습을 하고 있다.그리고 해 질 녘의 햇살로 인해 따사로움이 전해졌다.


멋진 협재의 노을을 감상한 뒤 에너벨리로 고고고!


우리는 전복해물뚝배기&공기밥과 전복오므라이스를 주문했다.제주도는 한 끼 식사에 무조건 1만원 이상은 생각해야 한다. 물가에 적응을 해서 그런지 그렇게 비싸다는 생각이 들지 않는다. ㅎㅎ


2층 구조로 되어 있는데 1층 한 가운데 이렇게 올라가는 계단이 있다. 


밑반찬도 깔끔하게 나온다. 맛은 보통이고 그냥 집에서 만든 밑반찬 맛이다.


이건 전복해물뚝배기!해물들이 올라가 있는 비주얼이 대단하다.뚝배기의 크기는 일반 고깃집에서 주는 1인용 뚝배기 그릇이라 그렇게 큰 것은 아니고 해물들이 가득 올라가있다. 가격이 12,000원이라 전복도 작은 것 하나가 올라가 있다.  납작새우라는 녀석도 한 마리 올라가 있는데 맛이 참 좋았다.  


이것은 전복오므라이스!아이들이 참 좋아하는 메뉴라고 주문을 했는데 우리 아들은 입도 안 댄다.어떤 분의 아이는 한 그릇을 게눈 감추듯 뚝딱! 했다고 하던데..우리 아들과 여행을 하면 항상 먹는 것이 제일 걱정이다. 


해물된장과 오므라이스의 선택은 정말 좋았다. 우리 아들은 공깃밥을 따로 주문해서 된장과 새우와 함께 밥을 먹었다. ㅎㅎ오므라이스는 어른 아이 할 것 없이 좋아할 것 같은 맛이고 해물된장도 양은 좀 적었지만 해물도 푸짐하고 맛도 좋았다. 


협재해수욕장맛집, 에너벨리!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 역시 풍경은 바다가 최고다~



협재해수욕장 역시 풍경은 바다가 최고라는생각이 든답니다. 제주도하면 바다를 빼놓을수 없잖아요. 주위가 온통 바다라서..그런데 가장 핫플레이스인 이곳을 찾았는데에메랄드 빛깔에 너무나 이쁘게 와 닿더라구요.


협재해수욕장 파도소리가 아직도 귓가에멤멤..아른거립니다. 바람이 조금 불기는 했지만그래도 너무나 이국적인 풍경이 이쁘더라구요.


주위에 연인커플도 보이고 가족들끼리 즐기는모습들이 너무나 아름답습니다.물론 그중에서도 우리가 최고다! 라는 생각이먼저 들었지요^^;(농담입니다.ㅎㅎ)


푸른빛깔의 바다색 보세요. 파도가 넝실넝실~협재해수욕장 핫플레이스 꼭 맞는 것 같네요.제주에 와서 이곳에 오지 않았다면 정말..후회 많이 할뻔 했다니깐요..ㅠㅠ


어디서 사진을 찍어도 정말 멋집니다.출력해서 액자로 만들어서 집안에 인테리어용도로 사용하고 싶을 정도로 말입니다.


파도야..조금더 격하게 쳐주련~그래야 내가 오래만에 듣는 소리를 들을 수있잖니..^^ 스스로 독백스타일로 꿍실꿍실소리도 내보게 되네요.(즉..혼잣말중..ㅋㅋ)


협재해수욕장 밤이 되면 더욱더 이쁜 풍경이펼쳐집니다. 영화속에 나오는 한장면의주인공이 된 듯한 기분이 들더군요.정말..이건 말로 표현이 안되는 뷰 입니다.


도시에 있을때는 태양을 피하고 싶었지만이곳에 와서는 절대로 그런생각이 들지 않아요.이제 해가 뉘엿뉘엿 넘어가는데 더욱더센치한 감정을 제공하는 협재해수욕장의 뷰!넌..진짜..나에게 최고의 감성선물을 주었다.


금강산도 식후경이죠? 우리는 샤브샤브전문점인 천해천을 밥먹을 장소로선택했는데요. 이곳은 활전복이 무한리필로유명한 곳이더라구요. 가보면 아마도 후회는없으실듯 하네요.


이야..각종 반찬부터~ 내 입맛대로 골라 올수 있구요. 뿐만 아니라, 소스도 나만의 방법과천해천에서 제안하는 스타일로 먹어도 둘다맛있다능..ㅋㅋ 물론 내 스타일이 최고긴 하지만 그래도 나쁘지 않답니다. 맛있어요.


싱싱한 활전복은 살아 있는 듯한 비주얼로우리를 반겨줍니다. 처음에 들어서서점심특선인가? 해물라면과 탄두리치킨카레를먹을까 하다가 기왕온거 맛있는거 배부르게 먹자라는 생각으로 활전복 무한리필을 선택했는데 전혀 후회스럽지 않을 정도..가성비 굿굿 입니다.


요래요래 먹고자 하는 것들을 무한으로가져다 놓고 육수에 담궈서 꺼내서 먹으면끝! 샤브샤브 니까 천천히 드세요.그게 무한리필의 장점이자, 배부르고 맛있게먹는 방법이 아닐까 라는 생각이 드네요.


야채부터 넣고 끓인다음에 소스에 찍어서촵촵! 내 입속이 환성의 천국으로 변합니다.반하고 또 반하게 되면서 감탄사밖에나오질 않습니다..


먹다가 이제는 해산물과 고기도 넣어주시구요.활전복까지 넣어서 먹으면..이맛을 무엇에 비교를 하면 좋을까요?가성비 이렇게 맛있게 고품격으로 먹을 수있는 곳은 얼마 되지 않을껍니다..^^


우리는 욕심도 많음..아직 다 먹지도 않았는데다시 활전복 투입..ㅋㅋ 나의 목적은 무조건전복사랑입니다. 고소하면서 쫄깃한 식감을아직도 잊을 수 없답니다.


히햐..천해천에서 먹방다운 먹부림으로카운터 한방 당했네요. 즐겁게 넘나 매력적인맛을 선사해 주셔서 감사합니다.^^다 먹고 하겐다즈아이스크림 무한이니참고하시면 좋으실 듯 하네요.여행=먹부림 이다 나의 철학입니다.ㅎㅎ064-742-1101

--------------------------------------------------


제주 협재 숙소 민박 숙박 협재 해수욕장 "비파 펜션" 



덥다 덥다 너무 더운 요즘 헉헉헉


어쩝니까 시원한 협재 해수욕장에서 물놀이하며 시켜야죠....^^그 협재 해수욕장에 조용하고 깔끔한 "비파 펜션" 숙소 민박 위치하고 있습니다.


제주 서쪽 #협재해수욕장 #펜션 #숙소 #민박 조용하고 깨끗한 " 비파 펜션 " 소개합니다.제주 서쪽 #협재 해수욕장 물놀이하기 좋은 해수욕장 최고를 자랑하는 곳이죠.일몰로도 유명한 협재 해수욕장.그곳에조용하고 깨끗한 " #비파 펜션 " 소개합니다.깨끗하고 조용한  제주 협재 커플 숙소 펜션 / 협재해수욕장 커플 숙소 협재 펜션 비파협재 해수욕장 비파 펜션, 민박 둘러보기http://blog.naver.com/namoost/220352511428


제주도 협재 커플 펜션, 협재해수욕장 펜션, 숙소, 2인실 펜션, 민박 예약안내http://blog.naver.com/namoost/220352060548





제주도 #커플숙소 #커플펜션 #커플민박 / 협재 비파 펜션 숙소 추천 010-7480-4884#제주도커플숙소 펜션 민박 / 협재 비파 펜션 숙소 추천 


시원한 비파 숙소 소파베드에서 비양도가 보이는 협재 해수욕장 바다를 감상하시면 힐링 따로 없답니다.





제주 협재 해수욕장일몰로 유명한 곳이죠.제주 협재 숙소 민박 펜션비파에 일몰이 내려앉았네요. ^^





요즘은 더워서선선한 저녁에 해수욕 인파가 많이 몰립니다.











시원하시겠죠....^^












































제주 협재 해수욕장은 오늘도 그리고내일도 좋습니다. ^^




--------------------------------------------------


[제주서부맛집] 협재해수욕장 근처 귀덕해안도로 #마리오빠케밥



완전 강추하고 싶은 곳을 알아내서부랴부랴 포스팅해요~~!!!  


마 리 오 빠 케 밥


주  소제주시 한림읍 한림해안로 538협재해수욕장에서 차로 10-15분정도에 있는 바다예쁜 귀덕해안도로에 있어요이름이 특이하죠?이름만 듣고 마리가 누굴까 싶었는데직접 가서 마리를 만나보고완전 심멎;;;;;;다들 심장 부여잡고 스크롤 내리세요ㅋㅋㅋㅋㅋ한식사랑인 제 남편이 맛있다고 저를 데려간만큼 기대하고 갔는데(얼마 전 미8군 돈까스의 실패를 만회하겠다며 ㅋㅋㅋㅋ) 맛있었어요맛있었어요


요요 특이하게 생긴 바이크땜에찾기쉬움 ㅋㅋㅋ


귀욤귀욤하던 명함포장 안하고 실내자리에서 먹고왔어요


남편은 양고기케밥저는 닭가슴살케밥담에 다시가면 양고기케밥 먹을래요제꺼도 맛있었는데 양고기가 더 맛났어요향신료 안좋아하시는 분은 그냥 무난하게닭가슴살로 드세요ㅎㅎㅎ








1인 1케밥 1콜라


칠리소스 뿌려먹는게 훨씬 더 맛남다 먹고나서 양이 꽤 많네?싶었는데작은사이즈였다는;;;;;;마니 드시는 분들은미리 말씀하세요. 큰걸로 달라고 ㅋㅋㅋ 


꺅!!!마리야~ 안뇽제주와서 첨보는 사모예드어쩜 이렇게 이쁠까ㅠ혹시 사장님이 꺼려하실 수도 있어서미리 마리한테 가까이가도되냐고 여쭤보고 조물딱조물딱 했슴니다ㅋㅋㅋ


옴마야너무 이뻐 ㅠㅠ


순간포착 ㅋㅋㅋ


동글동글 웃는 얼굴이 매력인 사모예드털이 정말 엄청 많아요버니즈보다 더 많은 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ


가게 바로 앞이 바다라서바다도 보고, 맛있고 양많은데 살안쪄서 더 좋은 케밥도 먹고, 보고보고또봐도 예쁜 마리도 만나서 너무 좋고완전 너무 좋았어요~!!!!!귀덕해안도로 드라이브하시면거마리오빠네케밥에 꼭 가보세요^^

--------------------------------------------------


협재해수욕장 근처 가볼만한곳 매일 들리고 싶다!



안녕하세요! 며칠 전에 남자친구와 제주도여행을 갔다오면서가장 맛있게 잘 먹고 나온 협재해수욕장 근처 가볼만한곳산춘네바당뜰에 대해 따끈따끈한 후기 남겨볼까 합니다 ㅎㅎ


협재해수욕장 근처 가볼만한곳으로 딱인 여기는내부가 아기자기하고 모던한 인테리어를 가지고 있었는데요~테이블이 많이 구비되어 있진 않았지만 아늑하니 좋았어요^^


그리고 뒤 선반 쪽에는 뿔소라부터 솔방울, 우드 트래이,사진 등 신기한 소품들이 많이 올려져 있었답니다!!구경하는 재미도 솔솔 했어요~~!! ㅎㅎㅎ


빈자리에 앉아서 얼른 협재해수욕장 근처 가볼만한곳 메뉴판을들여다 보다가 사장님께서 추천해주신 모듬생선구이와어묵커틀렛을 주문하고 기대되는 맘으로 기다려봤는데요 ^^


조금 뒤 어마어마하게 푸짐하고 비쥬얼이 대박인협재해수욕장 근처 가볼만한곳 모듬생-선부터 먼저 나왔어요!!와우!! 입이 쩍 벌어질 정도로 어쩜 먹음직스럽게 잘 나온던지 ㅎㅎ


특히 밑반찬은 청정수산물로 만들었기 때문에 오직협재해수욕장 근처 가볼만한곳에서만 먹을 수 있는 찬이었답니다!!정말 신선하고 두루두루 잘 먹을 수 있는 반-찬이라짱 맛있게 잘 먹었어용 ㅎㅎㅎ 엄마손맛이 느껴지는 거 있죠!


메인음식 모/듬/생/선/은 겉은 바싹하게 잘 구워져 나왔고안은 촉촉하니 담백하고 간이 잘 베여져서 밥도둑이 따로 없었는데요!가시도 잘 발라져서 오동통한 살 한 점 떼서 밥에 잘 올려먹었네요^^


그리고 협재해수욕장 근처 가볼만한곳에서 처음 먹어본커-틀렛은 새콤달콤 소스와 고소한 치즈의 조합이 최고여서칼로 쓱쓲 잘 짤라서 야무지게 다 먹고 나왔답니다 ㅎㅎ정말 협재해수욕장 근처 가볼만한곳 가격대비 푸짐히잘 먹고 나온 거 같아 기분이 좋았고다음에도 놀러가게 된다면 여기 필수코스로 들리려구요^^여러분들도 맛있는 식사 한 끼 꼭 해보시길 바래요!0507 1406 8032




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 바다이야기 방어회, 꽁치김밥



제주도에 가면 예쁜 해수욕장들이 많지요그중에 비양도가 보이는 협재해수욕장은 너무 예쁘더라구요에메랄드빛 바다에 고운모래와 현무암들이 어울어져 최고입니다.숙소를 협재해수욕장 근처에 잡아서 저녁을 그 주위에서 먹기로했는데요숙소 주인분께서 제주도 현지인맛집이라며 소개해주신바다이야기 입니다.


주소: 제주 제주시 한림읍 한림로 491전화번호: 064-796-3444영업시간: 10시~23시 연중무휴주차장은 앞에 있습니다.


예전 폿팅을 보니 1층에 오래된 건물 같았는데 4층? 새건물이네요.깔끔합니다.


횟집은 아무래도 수족관을 한번 보게 되더라구요아무래도 물고기들이 많이 죽어있거나수족관 안이 더럽다거나하면 먹기 싫어지는데여기는 물고기들도 쌩쌩하고수족관도 깨끗했습니다.전복도 보이고 참돔도보이고


쥐치, 광어, 겨울이 제철인 방어도 보입니다.


유유히 수영중인 방어들 ㅎ


바다가재도 수족관 한켠을 차지하고 있더군요 ㅎㅎ


예약을 하고 갔는데 사람들이 엄청 많았어요.조금만 늦었다면 자리가 없었을 수도 있었을 것 같아요물고기로된 전등갓 너무 신기했어요 


자리를 잡고뭘 시킬까 고민하다방어,참돔,광어 섞어서 모듬회 특으로 주문했습니다.방어만 해서 먹으려다가 물릴수도 있으니 섞는게 나을것 같더라구요저희 가족은 양이 많지 않아 6명이였으나 특으로 1개만 주문했더랬죠.


기본찬이 장난아니네요 여기일단 돌미역과 유부초밥이나왔구요.감재샐러드와 야채샐러드


뜨끈한 국물이 맛있는 홍합탕과 보글보글 계란찜은 빠질 수 없죠.


해산물 대박이죠 ㅎ이렇게 다양하게 나오는건 첨보는 것 같아요훈제연어에 딱새우, 소라, 전복, 멍게, 관자, 굴, 군소, 참치뱃살, 문어숙회 까지정말 다양하게 이것만먹어도 배부를것 같지 않나요?딱새우회는 너무 달고 ㅎ 전복은 너무쫄깃쫄깃생연어였으면 더좋았겠지만 그래도 맛있게먹은 훈제연어 ㅎㅎ처음먹어봐서 신기했던 군소까지 기억에 아직 남아있네요 ㅋ


역시 제주도인가요?싱싱함이 장난아니였습니다.부산사람이라 해산물은 항상 싱싱한것 먹어왔는데다양함의 끝은 없네요.


살아움직이는 전복


이상하게 남긴 참치뱃살


그리고 여기집 특식? 별미라고 해야하나요바다이야기 꽁치김밥입니다.저는 꽁치, 즉 등푸른생선을 좋아해서 상관없지만생선안좋아하시는분은 어떻게 먹지?라는 생각을 했었는데요비린내도 안나고 정말 맛나게 먹었네요.


부산 해운대 포장마차에서 멍게 처음먹어본 사람도 먹게 만들었던 돌멍게를 여기서 또 봤네요그냥 멍게는 또 못먹겠던데 돌멍게는 그래도 먹는데 성공역시 신선함이 굿굿기본찬과 해산물 너무 좋습니다.협재해수욕장 맛집 바다이야기  인정 ㅎ


메인 모듬회가 나와습니다.빨간색은 방어회 빨간 줄이 있는건 참돔,그리고 하얀건 광어


회를 도톰하니 식감이 좋게 썰어주셨습니다.사실 방어회는 처음 먹어봤는데 겨울전에는 살짝 물컹하다고 하는데 겨울이라 그런지탱탱하네요회는 탱탱한 식감이 있어야 맛있죠.


뿔소라 삶은 것도 나오네요이건 저희 어머니가 다 먹었더랬죠.


이건 술안주로 나오는 것 같은데제가 다 긁어 먹었습니다.콘치즈 ㅎ


그리고 튀김이 나왔는데요튀김은 갓튀긴 튀김이 제일이죠재료는 크게 상관없습니다.튀김이 엄청 바삭바삭했습니다.


아참참 장어구이도 나왔는데요저는 이미 배가 너무 불러서 먹지는 않았습니다.알밥이 너무 맛있어서 한숟가락 먹었네요.


아직 끝나지 않았습니다 ㅎ횟집에 오면 마무리는 뭐죠?매운탕입니다.생선살과 뼈에서 나오는 육수에신선한 채소들이 같이 들어가면 끝


보글보글 끓고나니 국물이 더 진해져서너무 맛있네요속이 다 뜨끈해져서추위가 가시는 느낌이네요.


너무 잘먹었습니다.제주도 현지인이 가는 음식점이 맞네요! ㅎ협재해수욕장 맛집 바다이야기 한번 가보셔서 푸짐한 회와 해산물 드셔보세요!


가게 앞에 주차장도 있어서 너무 좋았네요.

--------------------------------------------------


제주, 2018 - 3 ( 협재해수욕장 / 명랑스낵 / 한림 앤트러사이트 ) 



제주, 2018 - 3 ; 협재해수욕장 / 명랑스낵 / 한림 앤트러사이트 


제주도 마지막날 되니까 이렇게 화창해진거 실화냐 ....?날씨가 너무너무너무 좋아서기분 엄청나게 조아지고 드라이브 하면서 좋은 노래 들으니까 이곳이 천국


날씨 화창하다고 좋아했던것도 잠시.....다시 꾸리꾸리해졌고......제주도 날씨야 나한테 왜이래 ㅜㅜ않이 나한테 도뒈췌 외일해 


네....그 예쁘다는 협재해수욕장이 이렇구요.....역시 여행의 8할은 날씨다.......


해변에서 만난 댕댕이귀여워죽는줄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ댕댕이 해변에 놀러온게 굉장히 기뻤는지신나서 어쩔줄몰라하며 방방 뛰어댕기는 모습이진짜 너무너무너무 귀여웠다 


그래요 우중충한 바다 잘 보앗구요


그 유명한 명랑스낵에 가보앗습니다원래 수우동 갔다가 미친듯이 많은 사람들과 웨이팅을 보고 질려서다른곳을 찾아봅니다


명랑스낵





그래, 다이어트 개나 줘버렷!!


명랑스낵 떡볶이❤️❤️❤️❤️매콤한 정도가 아주 훌륭했다 매콤한 떡볶이를 좋아하는 내게 딱 맞는! 근데 뭔가 진한 맛까지는 아니었고 뭔가 산뜻한 느낌 


엄청나게 바삭하고 싱싱했던한치튀김 최고 ....!원래 오징어튀김도 거의 안먹는 나지만 이 한치튀김은 너무나 바삭하고 쫄깃하고 맛잇음 다만, 성수기에는 웨이팅 줄이 엄청 길어질텐데그렇게 긴 웨이팅을 기다릴정도의 맛은 아니라는걸말해주고싶다물론 떡볶이 튀김 둘다 맛잇지만! 맛있어 맛있긴 해 근데 생각보다 엄청난 맛은 아니라는거....너무 기대하지 말자웨이팅이 없거나 10분정도라면 괜찮을 정도 딱 그정도의 맛이다 우리는 웨이팅10분정도 햇다:) 


그 유명한 앤트러사이트 한림





베이비라떼 였던거 같다 플랫화이트의 느낌이라고 이해하면 되겟다 원두는 두가지였는데 나는 산미가 없는 고소한 맛의 원두를 골랐다 이름은 생각 안남^^;쪙이는 산미 있는걸골랏는데산미 없는게 더 맛있다는 데에둘다 동의했다 


앤트러사이트가 왜 유명한지를 커피를 마셔보고 알았다.....진심 진짜 대박 맛있었다ㅜㅜ이태원에도 앤트러사이트가 있는걸 알지만 난 이태원에서 챔프커피만 먹다보니앤트러사이트를 지나가기만햇지커피를 마실일이 없었는데 진짜 왜 이제 마셔본걸까 후회될정도로 너무너무 맛있었다 최고 정말 ☕️


그리고 이 레몬마들렌정말 극찬합니다 최고에요 진짜 커피랑 먹기에 최고의 조합 최고의 하모니훌륭해서 눈물날뻔했어요 정말어쩜 이렇게 딱 적당하게 맛있는거지?환.상.


이렇게나 특이한 인테리어를 어디서 볼수 있겠어요 한림 앤트러사이트는 꼭 가보셔야함 나도 제주도가 몇번짼데이제서야 와봤다니 반성합니다  


명랑스낵 갔다온지 얼마 안됐어서 진짜 배불렀는데도 이 마들렌은 쑥쑥들어가더이다몇개 테이크아웃해오고 싶은걸 꾹 참느라 혼났네


앤트러사이트 밖에 예쁘게 펴있던 라벤더근데 영국에서 봤던 라벤더는 향이 엄청 많이 나던데요기 라벤더는 향이 별로 없더라 신기하다

--------------------------------------------------


협재 카페 쉼표 협재해수욕장 즐기는 법



제주 협재 카페 쉼표 겨울 바다, 멋진 오션뷰로 협재해수욕장 감상하기 ♬


성수기가 지난 뒤라 한적한 협재해수욕장 앞에서 바라보는 풍경은 그야말로 예술~ 


수심이 얕고 깨끗해 아이들과 함께 하기에 좋은 해변입니다.  


해녀 동상 앞에서 기념 사진도 찰칵! 


협재해변을 제대로 즐기기 위해 찾은 곳,  Cafe 쉼표 도착 ♡해변가 앞에 위치한 카페라 찾기도 쉬워요. 제주도 카페에 최근들어노키즈존이 많이 생겼는데, 이곳은 아이와 방문해도 OK! *노키즈존이 되면 많이 슬플거 같으니까.. 서로 지킬건 지키자고요 >_< 


 1층과 2층에 좌석이 있고, 테라스도 있어요. 2층으로 올라가는 계단은 바닷가 모래로 인해 주의가 필요합니다. 


비수기 여행의 장점은 바로 이거죠~ 전망 좋은 오션뷰를 독차지할 수 있다는 것! 


추운 겨울에도 바다를 내 품에 안을 수 있어요. ♡


창밖으로 펼쳐진 이 광경이 그림인지 실화인지 모를 정도로 감동이 밀려옵니다. 이쪽에서 바라보니  천연기념물 비양도도 가깝게 느껴집니다. * 비양도는 날씨좋은 날, 꼭 한번 가보기로 ^^ 


아이들도 말없이 경치를 즐길 줄 알아요. 


자리를 잡고, 1층으로 내려가서 주문을 합니다. 조명에 가려져 잘 안보이지만.. 기본적인 카페 메뉴외에도 제주에서만 맛볼 수 있는 이색메뉴들이 있네요. 


기념품으로 엽서도 판매하고 있어요. 


한라봉차 5.5 한라봉에이드 6.5수제흑돼지핫도그 7.0 


한라봉이 듬뿍 들어가 씹는 맛이 좋았던 음료와 푸짐한 수제흑돼지핫도그 ♥먹깨비 덕분에 핫도그의 생명인 소시지를 먹진 못했지만.. 빵은 쫀득하고 담백한게 딱 맘에 들었어요. 이제부턴 인당 하나씩 시켜야겠네요. ㅜㅜ 


다음 일정을 포기하고, 여기에 쭉~ 머물고 싶었어요. 한달살기를 해야하나... 


협재카페 쉼표는 무한도전 이효리편에 등장한 장소이기도 하죠. 추억하는 액자가 걸려있네요. ^^*


화장실도 어쩜 이리 예쁠까요~머무는 공간마다 눈을 뗄 수가 없네요. 


비양도를 배경으로 한 포토존입니다. 인생사진 남겨야지요 ♥


두 아이들은 추위도 아랑곳하지 않고, 모래놀이를 하면서 그들만의 세상을 즐깁니다. 


결국은 발을 적시고야 말았... 


해안가에서 흔한 물고기 말리기? 재미있는 구경도 하면서 걸어요~♬


저기 보이는 끝지점까지 가고싶지만.. 체력이 안따라주어 슬퍼요. 역시 한살이라도 젊을 때 많이 돌아다녀야~ 


따뜻한 봄날을 기약하며 잘 쉬었다가요~♥

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 에메랄드빛 바다와 비양도 제주 협재해변 짱! 



제주 협재해수욕장 : 제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1전 화 번 호 : 064-796-2404


제주 협재해수욕장은 관광객들이 가장 많이 찾는 해변이지요. 이유는 에메랄드빛 바다색이 예쁘고요, 부드러운 모래와 넓은 백사장, 비양도 섬과 일몰이 아름답기로 유명하답니다. 또한 아이들이 수영하기에 딱 좋은 물 높이로 여름에 많은 분들이 해수욕하러 찾아오고 계시네요~ ^^ 주차를 하고 보니 피서용품 가격 안내문이 있어요. 아마 7월 해수욕장 개장을 하면서부터 많이 빌리시더라구요.  


제트보트도 탈 수 있어요. 날씨가 더워지면 한번 타봐야겠네요 ㅎㅎ


아직까지는 바람이 많이 불어서 겨울내내 백사장을 덮어놓았던 망을 치우지않았네요. 오늘 날씨는 화창하니 좋았는데, 바람이 많이 불었어요. 이런 날에 모래 망이 없었다면 모래가 많이 날려서 예쁜 바다 구경 제대로 못했겠다 싶어서 참 감사했어요 ^^ 


야자수를 보니 이제야 제주도 같아요 ^^ 저기 공중화장실도 보이네요.


뒤돌아 볼까요? 저기 주차장도 보이네요.  


해수욕장에 가장 중요한 것은 샤워장이죠. 따뜻한 물이 나온다니 역시 협재해수욕장이 좋긴 좋네요~ 


하늘에 구름 한 점 없어요. 외투를 벗어야되는 날씨가 되었네요 ㅎㅎ


참 평온하지요? 3월이라서 아직까지는 한가롭네요 ^^


아이들이 마냥 신나게 뛰어놀아요~ ㅎㅎ


비양도 섬 앞에서 사진을 찍기위해 저곳으로 많이 가신답니다. 


물이 참 맑아보여요~ 깨끗하고 냄새도 나지 않아요~


멋진 비양도와 예쁜 바다색~ 정말 아름답지요?


올해는 비양도 섬 꼭 가고말테야 ㅎㅎ한림항에서 출발하는 배가 있네요. 오전 9시, 낮 12시, 오후 3시에 출발하구요. 도착 시간은 14분 정도뿐이 안걸리네요. 가격도 대인 3,000원 소인 1,800원 정말 싸지요? 


멋진 협재 해수욕장 구경 잘 하고 돌아가는 길에 해변종합상황실도 보고, 그 옆 파라솔 설치구역도 보여서 가보아요~


이곳은 개인 파라솔과 텐트를 설치할 수 있는 곳이예요~ 바로 앞에서 해수욕 하기에는 돌들이 많네요 ㅎㅎ


협재해수욕장 주차장이 넓어서 좋아요~




==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 해변 카페 '쉼표' # 산책하고 바다보며 그림그리기!






협재해수욕장 해변 카페 ' 쉼표 '바다보며 그림그리기!


제주도 셋째 날 아침.이날도 아침 일찍 일어나서 옹포 해변을 지나협재해수욕장으로 산책에 나섰다.이유는,해변을 바라보면서 그림 그리고 싶어서...에메랄드빛 협재해변을바라볼 수 있는 해변 카페가 있었는데이날 그리로 향했다.


우리가 묶고 있는제재텐스빌에서 걸어서 5분이면 보이는옹포 해변길을 따라협재해수욕장으로 산책에 나섰다.나 먼저 출발.오빠는 씻고 바로 나올 거라고,,그래서 혼자제주도의 여유로운 아침을 즐기며느릿하게 산책하기!


새삼 느끼는 거지만펜션 위치가 정말 좋았다.깔끔한 전원주택 단지 펜션에서좌측으로 돌아 나와 걸어 나오면 바다가 펼쳐지고걸어서 20분이면 협재 해변을 만나는 ..< 제재텐스빌 펜션 포스팅 >http://hyesun0516.blog.me/221231761440





가만히 바다보며 걸었던 시간..여태 누리지 못했던 여행지에서의 여유로움을제주도에서 느꼈다...


여기가 바로 협재 해변 이도다!햇볕이 내리쬐니바다색은 더 이쁘고 투명하더라~넘 이쁘다.


여긴 협재 해변카페 '쉼표'오픈 9시 30분인데오픈하자마자 들어가서 외부 사진은사진에 못 담았다 ㅠㅜ근데 쉼표 카페..일하시는 분들아 좀 웃으이소~~웃으면 복이옵니데이~~


수채화 물감은알약통에 짜서 가지고 오고~ㅋㅋㅋ아무튼 제주도 여행 계획할 때제주도 바다 보면서 그림 그리고 싶었는데드디어 꿈을 펼치는 순간~!!


울 신랑 도착!잔뜩 쪼그리고 앉아서 그림 그리고 있는내 모습 찍어주고~히히히


동백꽃 그려봤는데 이쁜가?아침 겸 점심 먹으러이동해야 했기에 일단 여기까지 ~!


카페 안에 있는데그림도구 들고 있는 학생들이 해변 쪽으로우르르 걸어가더라~외국인이 선생님이고학생들한테 영어로 수업하고~밥 먹고 그림 그리는 쪽으로 가서아는체하고 내 그림 잘 그렸냐고 물어보고~강제로 대답 듣고~ ㅋㅋ각자 그림 그린 거 자랑하듯 사진 찍고~빠빠이~


이제 포토 타임~ ㅋㅋ넘 이쁜 조카들도 해변 바라보고 사진~!!


제주도 여행하는 동안날은 참 좋았는데 바람이 너무 불어서사진마다 머리카락이 얼굴 다 가리고~ 난리가 아님~그래서 겨우 건지고 건진 사진들~


어머님, 형님들이랑 같이 찍은 사진인데 초상권이 있으므로내 사진만 오려서 붙여넣기..


점점 푼수처럼 웃기ㅋㅋㅋ


해변 진짜 멋지지?


여기는 또 오고싶다.그냥 첫 제주도 기억이 좋아서,..여기가 마음에 들어서..협재해수욕장은 꼭 다시오고 싶다.< 제주도 협재해수욕장, 해변카페 쉼표 >064-796-2404제주 제주시 한림읍 협재리 2497-1http://www.visitjeju.net




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 협재, 눈 내린 협재해수욕장의 풍경



제주 가볼만한곳 협재, 눈 내린 협재해욕장의 풍경.오늘 기분좋은 소식이 있었죠~바로 호주 오픈 정현 선수의 4강 진출!!! ㅎㅎ또 다시 찾아온 한파라 춥지만 마음이 훈훈해지는 소식이네요.아참...제가 살고 있는곳에는 너무 춥고 눈이 내리고 있어요.날씨가 왜이런지...ㅎ얼마전에도 눈이 엄청 내린적이 있었어요.그러다보니 몇일전에 눈 내렸을때가 생각이났네요...ㅎ


그때가 제주 가볼만한곳으로 찾아갔던 협재해수욕장.해안가에 새하얀 물감을 부어놓은듯한 광경은 처음 봤어요~이렇게 해안가에 눈이 쌓였다는것은 정말 춥다는 얘기죠...이때가 폭설이와서 비행기가 결항이되고 시내에도 버스들이 체인을 차고 다닐때였죠...ㅎ날씨가 좋은날의 제주 협재해수욕장도 한번 보세요.


처음봤어요


모래해변에 눈이 내린것까지는 봤지만 이렇게 쌓인것은 처음 봤어요~원래 이런날이 많았는데 그동안 못봐서 몰랐던건지...아닌건지...ㅎ이번 추위와 한파는 정말 대단하네요....


그리고 바다너머 보이는 섬 비양도... 그곳도 하얗게 변했습니다.작년부터 갑자기 방문자가 많아지면서 여행객들이 많이 찾는곳으로 되버렸죠.가운데 있는 오름 정상에 올라가면 정말 이쁜곳이기도합니다~전에 비양도에 갔을때에요.지금은 배시간과 요금이 달라졌다는점 참고하구요~


이리 둘러보고 저리 둘러봐도 협재 해변가의 눈 쌓인 제주 풍경은 좀 낯설어요..ㅎ마치 CG를 해놓은듯한 이국적인 느낌이랄까~가장 높은 한라산부터 가장 낮은곳에 있는 바다까지 온통 하얀색이었습니다.정말 대단한 폭설과 한파였죠~.


만일 이곳에 온다면 제주 협재 가볼만한곳으로는.위에서 말한 비양도가 있고.. 한림공원, 금능석물원, 금능해변, 월령 선인장 군락지등이 있어요~대부분 가까운곳에 있으니 금방가죠~.


협재해수욕장은 언제든 제주 가볼만한곳으로 추천해요.날씨가 좋아도 좋고.. 안좋아도 좋고~~~ㅎㅎ저도 처음 본 이색적인 풍경이 인상적이었던 날이었어요.요럴때 찍어야 인생사진이 나오는건데...ㅎ찍어줄 사람이 없네요..ㅎㅎ ㅠㅜ정말 추워요.옷 따뜻하게~.

--------------------------------------------------


제주도 협재해수욕장 맛집 협재 해녀의집



제주도 협재해수욕장 맛집 협재 해녀의집제주도 여행이 자주 있는 편은 아니지만여행 시 마다 항시 찾는 곳이 있다협재해수욕장 맛집으로 잘 알려진 협재 해녀의집이곳은 협재 해녀들이 직접 채취한 신선한해산물을 사용하여 음식을 만들다 보니그 신선도 만큼은 전국 최고가 아닐까 한다당연히 맛도 최고죠^^


협재 해녀의집은 협재 어촌계 복지 회관1층에 자리 잡고 있습니다 





협재 해녀의집 내부 모습입니다내 항이 보이는 안쪽 자리가 명당자리임 ㅎ


식당 내부에서 협재 바다를 바라보며맛있는 음식을 드실 수 있습니다


협재 해녀의집 메뉴 참고하시고요여는 제주도 식당과 메뉴는 큰 차이가 없으며,전 메뉴 부족함이 없는 맛이지만특히 해물모둠 라면과 전복 해물뚝배기 맛이 일품입니다


단촐한 밑반찬김치, 단무지, 미역 무침, 해초? 초 무침


제주도 여행 시 꼭 맛보는뿔소라 회꼬들꼬들한 식감이 술안주로 최고입니다~^^





뿔소라 회에 빠질 수없는한라산 소주우리나라에서 생산되는 소주 중에 알콜 도수가가장 높다고 하네요 ㅎ


좋은 안주에 좋은 분들과 시원하게 일 잔!!!


참기름장, 초고추장개인적으로 뿔소라는 참기름장을 곁들이는 게더 맛있는듯합니다혼자 반접 시는 먹은 듯 .ㅋ


함께 식사하신 지인분이 주문한해물 모둠 라면라면이 몸에 좋지 않다는 편견을 버리게 해주는 비주얼이죠 ㅎ


본인이 주문한전복 해물 뚝배기해산물이 가득합니다싱싱한 전복은 기본!!


뿔소라, 꽃게 살이 실하네요~^^


자연산 주꾸미와 각종 조개와 새우이 정도 내용물이 들어갔는데 맛이 없을 수 가없죠 ㅎ


일단 전복부터..요즘 전복이 흔하다 보니..감흥은 별로 ㅋ


본인이 사랑하는 뿔소라회로도, 찜으로도 최고죠!!


얼큰한 국물에 공깃밥 한 그릇 넣고


조개살들과 마무리!!!!술 마시고 해장에는 진장 갑 오브 갑!


게눈 감추듯 한 뚝배기 클리어!!말로 표현하기 힘든 맛!제주도 여행 시 꼭 드셔보시길 권해드려요 ㅎ육지에서 맛볼 수 없는 맛입니다거기에 한라산 소주 한 잔!!죽음이죠!!~^^

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주도 해수욕장 어디가 좋을까? (협재해수욕장 & 금능으뜸원해변)



제주도 해수욕장 금능으뜸원해변과 협재해수욕장


5월과 6월 제주도 여행 많이들 가실텐데요.날씨가 무더운 날은 역시 바닷가를 빼놓을 수 없겠지요.여러분은 제주도 해수욕장 어디가 마음에 드세요?제주 서부권 여행을 계획하셨다면단연 협재해수욕장과 금능으뜸원해변을 마음에 두셨을거 같네요.두곳의 거리가 지척이라 다 둘러보시는것도 가능한데제가 담아온 사진을 보시고 한번 결정해보세요^^참고로 찍은 시점이 달라서 그날 날씨에 따라 풍경은 다를거에요.


먼저 협재해수욕장이에요!에메랄드 빛깔의 바다색으로 제주도 해수욕장하면제일 먼저 떠오르는 곳이기도 하지요.


그런데, 이날은 날씨가 썩 좋지 않아서 생각보다는 좀..


그래도, 오신분들 저마다 감탄을 자아내며기념사진들 찍기에 여념이 없어요^^


맑은날 찾으시면 정말 해외 바다가 부럽지 않을 정도로아름다운 모습을 보여줄겁니다.


협재해수욕장 앞쪽은 수심도 얕아서 아이들이 놀기에도 좋아요.


두번째는 금능으뜸원해변 모습이에요!협재와 마찬가지로 비양도를 배경으로 예쁜 사진을 남길 수 있어요.


다른곳에 비해서 덜 알려져서 복잡하지 않아서개인적으로 좋아하는 곳이에요.


제주도 해수욕장 중에서 금능해수욕장을 좋아하는 이유중 하나는이렇게 다른 해수욕장에서는 볼 수 없는 풍경때문이에요.근처 펜션에서 숙박하고 아침 일찍 담은 사진인데,물이 빠지면 이렇게 안으로 들어 가볼수도 있어요.


멀리서 보셨을때 바닷가 한복판에 보이는 동상이 무얼까 궁금하셨지요?바로 고기를 잡고 서있는 어부의 모습이에요.


저기까지만 모고 가시면 다 보고 오신게 아닙니다.안쪽으로 더 들어가면 이렇게 작은 금능포구가 있어요.


그 안쪽으로 등대도 있는데요.저 건너편 보이는 곳은 월령포구에요.


이쪽에 정자도 있고,비양도를 바라보는 풍경이 참 멋져요!





금능으뜸원해변쪽과 지금은 좀 흐려서 안보이지만한라산까지 한번에 조망할 수 있는 숨은 명소이지요^^날씨가 맑은날 서부권에 있으면 저는 무조건 여기로 달려갑니다.제주도 해수욕장 저마다 좋아하는 곳이 있으시겠지만서부권 여행하시면 협재해수욕장과 금능해수욕장도 후보로 넣어보세요^^




--------------------------------------------------


[제주2박3일] 8월의 제주여행 셋째날, 협재해수욕장 갔다가 스타벅스에서 현무암당근케이크 먹고 동문시장가서 쇼핑하고



2018.08.20~08.22(+2일)여름제주여행 셋째날2018.08.22협재해수욕장


두번째인 협재처음 갔을 때도 흐렸는데, 이번에도 흐리네. 


이런날에도 물에 들어가려는 사람이 있나보다.물에 들어가지말라고 안내방송이 막 흘렀다.갈 곳 없어서 간 협재.바람이 너무 강해서 모래들이 나를 막 때렸다.따끔따끔, 구경도 좋지만 모래가 날 공격하는 건 두고 볼수밖에..나오자마자 다시 차로 갔음 ㅠㅠ그 와중에 바다는 예쁘더라, 다음 목적지 스타벅스 애월DT제주 스타벅스에는 제주만의 메뉴가 있어서제주에 가면 꼭 스타벅스 한군데는 가야지라고 생각했었다.성산점이나 애월점 두군데가려고 딱 찝어놨다가 성산쪽은 이미 너무 멀었고, 애월이 가는 길이라 그쪽으로 고고.


현무암당근케이크와 선샤인키위블렌디드요렇게 3가지 시켰는데 밥보다 비싼 가격 ㄷㄷ선샤인 키위블렌디드는 키위죽같았음.근데 맛있다 ㅋㅋ


현무암 당근케이크


위에 검은색 빵이 현무암같기도 ㅋㅋㅋ봉이는 이걸 보고 한껏 비웃었다 쉐키.크림이 듬뿍 있어서 그럭저럭 먹을만했지만 그리울땐 제주의 당근케익이 더 맛있찌.스벅껀 너무 달아.


그 후 예정에 없던 동문시장 도착.사람들 많아서 사진은 다 생략.이 곳에서 그래도 기념품 될만한 걸 샀다.오메기떡은 언제 집에 갈지 몰라서 안샀음.초콜릿이나 감귤파이 등등 패쓰 쓸모없다.실제론 고마운 사람들이 없어서 안샀음ㅋㅅㅋ


산건 이거 1개와 초코발린거 2개?그리고 감귤과즐이라는 감귤유과그렇게 끝한시간정도 시장에서 돌아다니다가 호텔로 들어감.


우리의 3번째 호텔.황금색으로 빛나고 있는 앙코르라마다저기서 이박을 더 할 예정이다. 체크인 후 뷰 똥인 방 배정받았다.방에서 좀 쉬다가 저녁먹으러 나감.딱히 땡기는게 없었다.군것질을 해서 그런지 아 이거 먹고 싶어 이런 것도 없었고, 어디가야 할지도 몰랐다계획하고 가도 오락가락인데 계획이 흐트러졌으니 우왕좌왕, 오락가락 멘탈붕괴. 일단 렌트카를 반납해야했기에, 반납하고 모닝으로 다시 재렌트했다.수요일 저녁부터 금요일 저녁8시 반납으로 ㅜㅜ 


늦은 저녁은 해장국을 먹음.여기도 그냥 지나가다가 보이길래 들어갔다.봉이는 소머리국밥을 먹고 난 뼈다귀해장국을 먹었는데,선택잘한듯ㅋㅋ.저녁까지 박살내고 근처에 이마트 있길래 이마트가서 쇼핑 조금 더 하고 호텔 고우고우.. 셋째날이 허무하게 지나가버림..

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 생흑돼지 더꽃돈



제주도 여행에 절대!! 빠질 수 없는 음식이 하나 있죠 ㅎㅎ바로 흑돼지~~!!*^^*오늘은 협재해수욕장 맛집을 찾아가려 합니다.


본격적으로 먹으러 가기 전에 꼭 들러봐야 할 곳이죠^^제주도에서 바다가 제일 아름다운 곳으로 유명하죠바로 협재해수욕장!!*^^*


에메랄드빛이 괜히 나온 말이 아니죠??ㅎㅎ맑고 깨끗한 협재해수욕장이곳은 많은 사람들이 인생 샷 찍으러도 온다죠~~^^


백사장에 그려본 저의 지금 짧은 외침ㅠㅠ


왔습니다 왔고요~~^^ 드디어 찾아온 협재해수욕장 맛집 더꽃돈~~!!!!배가 고픈 저는 지금 돼지 1마리라도 다 먹을 수 있을 거 같은 심정이에요^^


흑돼지야 널 잡으러 왔어~~^^어쩜 그림마저 그렇게 까무잡잡하니~~


더꽃돈의 메인은 목살2 오겹8!!이곳은 고기를 익혀주지는 않아요 ㅎㅎ 그 대신 고기를 살짝 익혀 도마에 갖다 주죠그게 더 깔끔해 보이고 고급 져 보이는 ~~~^^


선홍빛의 돼지들 ㅎㅎ 자 이제 구워보기 시작할까요???돼지가 무더기로 나오니 더 맛있어 보이네요^^


제가 제일 좋아하는 밑반찬 2개 ㅎㅎㅎ 이 음식들과 함께라면 고기는 입안에서 파티를 이루죠^^


두툼두툼한 목살^^ 그리고 젓갈에다가 콕 찍어서 먹는 짜릿함


제주도에 왔으면 한라산이죠 ㅎㅎ진심 한잔해볼까??? 고기는 소주죠^^


오늘은 끝까지 독자분들의 식욕을 자극할 거예요~~*^^*아삭아삭 콩나물과 짭짤한 깻잎 장아찌ㅎㅎ고기의 담백함과 야채들의 조화는 굿굿^^성수기에는 7시 이후에는 예약이 어려운 점 참고하셔야 해요 ㅎㅎ지금까지 제주도 흑돼지 구이 종점을 찍은협재해수욕장 맛집 더꽃돈이였습니다^^

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집, 친 차이니스 레스토랑



협재해수욕장 맛집, 친 차이니스 레스토랑


얼마 전, 협재 해수욕장 바로 맞은편에 새로 오픈했는데벌써 협재해수욕장 맛집으로 소문이 자자한 친 차이니스 레스토랑.간판에는 한자로 陳.어..? 한자 陳은 베풀진. 진인데 왜 친이라고 할까..?그건.. 이곳 쥔장 이름이 한국 이름으로는 진씨 성을 가지고 있는데 미국 이름으로 쌤 친이기 때문이다..!!정확하게는 미국 시민권을 가지고 있는 재외국민.촌장과는 떼려야 뗄 수 없는 그런 사이인데.이번에 협재 해변에 새롭게 오픈한 친 차이니스 레스토랑.결코, 아는 분이라 그래서가 아니라 진짜 한 마디로,저렴하고 아주 맛있는 대박 중국집..!!다 아시죠..?촌장은 이제까지 진짜 맛이 있는 곳이 아니라면, 이렇게 자신 있게 소개를 안 한다는 사실..!!


실내 인테리어도 아주 깔끔하다.어..? 그런데, 벽에 걸려있는 낯익은 사진 액자들이 눈에 들어온다.바로, 내 사진들이다.. ㅋ울 카페에 걸어놓은 사진들이 마음에 든다고 해서 유일하게 허락한 곳인데,덕분에 촌장 사진들이 미국에도 꽤 많이 팔려나갔다. ㅋ


또한, 촌장네 카페에서도 조만간 판매를 시작할 착한 공정 커피인 빈트리 이백이십오의 커피를 무료로 맛볼 수 있다.헉, 촌장네 카페에서는 4000원인데.. ㅋ


메뉴판.


중국집에 왔으니 역시 짜장면은 기본.원래 사진보다 양이 더 많이, 꽤 푸짐하게 나오는데, 나중에 알고 보니, 쌤님이 내게 다른 요리를 맛보게 하려고 양을 확 줄였다고 한다.. ㅜㅜ


헉, 그런데 사진이 왜 이러지..?저녁에 갑자기 급하게 오다가 어디에 흘렸는지 메모리를 잊어버려예비용으로 가지고 있던 메모리 카드를 사용했는데, 희한하게도 사진이 몇 장 이렇게 찍힌 게 있다. ㅜㅜ에구, 꽤 비싼 64기가 메모리카드였는데..얼른 다시 주문해야겠다.


▲ 해물철판 짜장.2인 기준, 14000원짜리.이곳은 다른 곳과 달리 밥이 무제한 공짜라 이 해물철판 짜장때문에 이미 협재해수욕장 맛집으로 인기 만점이라고 한다.면을 다 먹고 나서 철판 위에 밥을 쓱싹.. ㅋ 


해물향이 가득한 짜장면.두말이 필요 없다.맛도, 향도.. 이 정도면 어떤 중국집에 비교해도 결코 뒤지지 않을 듯하다.


그리고, 중국집에서 꼭 맛봐야 되는 또 하나의 메뉴인 탕수육.


그런데, 맛이.. 우와~~ 촌장이 맛본 탕수육 가운데 손가락 안에 손꼽힐 정도로 맛있었다.바삭바삭하면서 부드러운..소스도 너무 진하지 않고, 역하지 않은.. 초딩 입맛인 촌장에게 딱 맞는 완전 내 스타일.이거 완전 강추..!!


그리고, 이 분이 바로 이곳 쥔장이신 쌤 친님.뭐, 얼굴 인상만 봐도 성품을 알 수 있을 듯하다.내가 왔다고 한 걸음에 달려나와 이것저것 챙겨주시는데.. 안그래도 되는데, 부담은 없다.그래도 되는 사이니까.. ㅋ


촌장이 왔다고 쌤님이 내준 ▲ 망고 새우


촌장네가 애플망고 농장을 운영한다는 걸 잘 알고 있기에, 한번 맛보라고..


맛은..우와~~ 이것도 강추..!!노란 망고를 소스로 만들어 큼지막한 새우에 듬뿍 올렸는데부드럽고 달콤하고.. 이것도 이곳 협재해수욕장에 온다면 꼭 한번 맛볼만하다..!!원래, 제주도에서 애플망고를 제대로 맛본 사람은,촌장이 제주에서 노란 수입산 필리핀 망고를 맛보면 조금은 역한, 석유냄새 비슷한 것도 나고.. 비릿한 비린내 같은 것도 느껴져서 아예 먹지를 못하는데..이건 꽤 괜찮았다..!! 


마지막으로 커피 한잔.그것도, 빈트리 이백이십오 커피물론, 에스프레소 머신에서 내린 게 아니라 본래의 맛을 100% 맛볼 수 없어 아쉬웠지만, 그래도 원두 커피.그것도 공짜..!!


* 협재해수욕장 맛집 친 차이니스 레스토랑주소 : 제주시 한림읍 협재리 2514-1찾아가시는 길은 그냥 협재해수욕장으로 검색하셔서 해수욕장 주차장에 주차하고 가는 게 가장 편함.

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주협재해수욕장펜션 협재빌리지 저렴해요



제주 재해수욕장펜션 협재빌리지 정말 저렴하게 숙박했어요.





제주협재해수욕장펜션 협재빌리지 아이들 여름방학 시작하자마자 여름휴가겸 떠나는 여행지 제주도~~7월말 성수기때 제주 협재해수욕장에서  물놀이 놀러가려고 하니 헐 여행비용도 부딪히는 현실제주협재해수욕장에 대부분의 숙박비용은 20만원이상을 하드라구요..성수기라 비행기가격, 렌트카, 숙박비등등 만만치가 않아요..지출이 어마어마 하겠드라구요.이럴려면 해외가지?? 하는 마음...그러나 시간과 접근성 때문에 제주도가 편하잖아요.그래서 알아본 제주도 협재해수욕장부근 숙박업소네이버 지도에서 찾기시작했어요.제주해조대 우와~ 좋다찾다보니 제주해조대 바로 건너편에협재빌리지가 있어 전화를 드렸더니가격이제주해조대의 숙박비 1/3가격앙~ 바로 숙박 예약하고,,,비행기, 렌트카 예약고고고~했어요.


제주 협재해수욕장숙박 협재빌리지 방에서이런 뷰가협재해수욕장이 건물넘어 보이드라구요.조금 아쉽지만바로 맞은편에 보이는 제주해조대랍니다.정말 협재해수욕장이 가깝조?물놀이하고, 숙소에 와서 샤워하고 정말 편하드라구요.


제주 협재해수욕장 협재빌리지물론 가격이 저렴해서 시설은 고급스럽지 않지만여름엔 시원하고, 겨울엔 따뜻하고, 취사도 가능하니, 빠질 것없이 불편함과 부족함이 없드라구요.


tv, 냉장고, 가스렌지, 에어콘, 씽크대.. 있을 건 다 있지요.


방도 커다랗고 해서 4인가족 자기에는 좋드라구요.저희 3박4일을 협재빌리지에서 잤는데짐도 옮길 필요없이 좋드라구요. 밤에는 협재해수욕장 앞에서 삼겹살에 맥주도 매일매일 ㅋㅋㅋ


협재빌리지 복도


앞에는 조경과 벤치도 있고. 


우린 제주해조대를 바라보면협재빌리지에서 잤어요..ㅋㅋㅋ가족나들이 고급스러운 제주해조대도에서 자면 좋겠지만비용도 비싸고, 여행을 다녀와서 카드값 폭탄 생각이 날 것 같아저희는 부담없는 쪽으로 선택해서저렴한 비용으로 숙소업소 협재빌리지 편안한 여름성수기 협재해수욕장에서 비싸고 맛있는거 먹고.재미나게 놀고 갑니다.제주도는 언제 떠나도 편안한 가까운 휴양지~~또 가고 싶다.




--------------------------------------------------


제주도 한달살기 5# 협재 해수욕장에서 물놀이~



제주도 한달살기 5# 협재 해수욕장에서 물놀이~


제주도 한달살기 다섯째날 이야기....넷째날에 표선해비치 해변에서 모래놀이와 꽃게잡이를 맛본 후아이들이 물놀이를 하고 싶다고 하여다섯째날에는 숙소에서 가까운 (20분거리)협재 해수욕장에서 물놀이를 하였다(제주도 한달살기 이야기는 6월에 다녀온 이야기랍니다)


아침을 챙겨먹고 수영복으로 바로 갈아입은 후차를 타고 협재해수욕장에 도착하여가져온 텐트를 펼쳤다(제주도 갈때부터 텐트를 챙겨갔었다바로 이렇게 물놀이를 즐기기 위해서)





아이들이 모래놀이를 하는 동안 난 텐트에 앉아 가져간 책을 보았다육아하면서 이런 여유의 시간을 가져보긴 오랜만이었던듯하다


하늘이 너무예뻐 올려다보니비행기가 지나가길래 사진 한컷~


아이들은 도착하자마자 폭풍 모래놀이에 빠졌다


물이 필요하면 알아서 물속에가서 물도 받아오고


한참을 물을 튕기며 물놀이도 잘하더라~우리가 갔을 때 딱 물이 빠지던 시간이여서물이 정말 낮고 아이들이 놀기 너무너무 좋았다!!!


한참을 놀다가 춥다며 텐트속으로 들어와서그림그리기하며 몸을 녹이고 놀았다참, 그동안 아빠는 어디에 있었을까?신랑은 제주도에 있으면서 하고 싶었던 것이 있었다그건 바로 오토바이1종면허를 따는것!!!큰 오토바이 그거를 타려면 면허가 있어야하는데평소에는 일하느라 시간이 없으니이 기회에 제주에서 따고간다고접수하러가심.....결론은 3번만에 합격!!축하해 ♥


면허신청하고 아빠가 돌아오자,점심시간이 되어 배가고파서바로 점심을 먹었다협재해수욕장에 편의점이 있어서오늘 점심은 간단히 짜파게티와 라면으로~짜파게티는 우리가 챙겨간거고새우탕이랑 튀김우동은 편의점에서 사면서물도 같이 부었다물놀이 후 가장 맛있는게 라면 아니겠는가....아이들도 엄마아빠도 폭풍흡입~


자, 점심도 먹었고바닷물도 더 많이 빠져서이제 더 깊이 들어가보자혹시 모르니 구명조끼 챙겨입었다





한참을 멀리 들어가서 우리텐트를 보니 꾀 많이 들어갔구나....


사람들도 없고물도 정말 낮아서아이들이 놀기 너무 좋았다아이들보다 내가 더 신난듯ㅎㅎㅎㅎㅎ


신난 우리 꼬맹이들♥


누군가 그림을 그려놨길래~아이들도 누워서 찍어보았다


이쁘구낭♥


저기 뒤에 보이는 등대를 보고 사람들이 사진을 많이 찍길래~우리도 따라서 ㅎㅎㅎㅎ


어제에 이어 오늘도 물고기잡이~


우리가 잡은 작은 물고기이런 물고기가 정말 많았다물고기는 다시 풀어주는 센스♡오전 10시부터 4시까지 협재해수욕장에서 보냈다하루종일 있어도 즐거운 물놀이~숙소로 돌아가서 깨끗이 씻고숙소주변을 산책하기 위해 다시 나갔다다음편은 신창리 해변도로 이야기로찾아올께요~다음편에서 만나요♡

--------------------------------------------------


협재해수욕장 이색카페 카펜터하우스 



2년 전인가 제주도 여행 때 온종일 장맛비가 와서 카페만 찾아다녔던 기억이 있는데 지난번 다녀왔던 제주도 가족여행에는 조금은 특이한 카페가 있다고 해서 일부러 찾아서 다녀왔다.제주도에는 봄날, 몽상드애월, 앤트러사이트 등 많은 유명 카페가 있지만 이미 많이 알려져 있기에 신선함이 떨어진다.그런 와중에 우리는 협재의 작은 나무 공방 카페가 있다는 것을 현지인을 통해서 알게 되었고 오늘 그곳을 소개하고자 한다.협재해수욕장 이색카페 카펜트하우스


CARPENTER HOUSE 카페 이름이 참 어렵다. 나만 그런가? ㅋ카페 카펜터하우스는 넓은 잔디 마당을 갖추고 있어서 산책을 하며 커피를 즐기거나 반려동물과 함께 시간을 보낼 수 있는 곳이다.그렇다고 펫 카페는 아니며 실내에는 반려동물의 출입을 금하고 있다.


이색카페라고 하기에 좀 거창할 줄 알았는데 아담해 실내가 인상적이다.카페 카펜터하우스의 실내의 모든 구조물과 인테리어는 나무로 되어 있으며, 카페와 함께 운영하는 공방에서 만들어진다고 한다.그래서 카페에 있는 모든 가구 또는 액세서리를 직접 구매할 수 있다고 하니 이곳은 엄밀히 따지면 목공 제품 전시장인 것이다.


카페의 뒷문을 열고 나가면 이렇게 공방이 있으며 이곳에서 목공 장인의 손을 거친 핸드메이드 가구가 만들어진다고 한다.요즘은 원목 싱크대가 각광받고 있으며 주문이 제법 밀렸다고 한다.


협재해수욕장 이색까페 카펜터하우스에서는 갓 볶은 커피를 핸드 드립으로 내리므로 커피의 맛을 아는 마니아들이 주로 찾는다고 한다.커피를 즐기지만 맛의 구분이 쉽지 않은 막혀를 가진 난 별다른 맛을 느끼지 못했지만 동행한 분들은 커피의 맛이 어떻니 저떻니 하는 것을 보니 뭔가 다르긴 다른 모양이다


두 녀석은 야외 잔디밭으로 나가고 공주어미와 둘이서 커피를 앞에 두고 망중한의 시간을 보낸다.


카페를 한 바퀴 둘러보는데 공방에서 직접 만든 원목 도마를 비롯한 아기자기한 소품들을 현장에서 구입할 수 있게 해놓았다.물론 큰 가구는 주문 제작이라고 한다.


큰 녀석은 카페 안에서, 작은 녀석은 야외에서 나름대로의 시간을 보내고 있는 것을 보며 꽉 짜여진 여행 일정보다 이런 느슨한 여행이 우리 가족에게 잘 어울린다는 것을 느낀다.


비가 와서 이곳 카펜터하우스 공방 카페를 찾았지만 맑은 날 다시 온다면 이곳에서 달달한 라떼를 한잔하고 싶다.


협재 카펜터하우스 이색 공방 카페는 협재해수욕장 인근에 있으며, 나무로 손수 만든 목공 제품을 구경하며 구입이 가능하다.특히 핸드 드립 커피가 자랑이라고 하니 커피 애호가들에게 추천하고 싶다.

--------------------------------------------------


[10살] 2박3일 제주여행(6) :: 협재해수욕장 / 제갈양 / 곶자왈반딧불축제 / 신라스테이치킨맥주 / 제주김만복 / 구좌상회



이어 쓰는 제주여행 포스팅~


올해 6월의 제주여행은 계획을 많이 세우고 오지 않은 여행이여서 발 닿는 대로 다녔고..그래서 더 여유있고 좋았다.돗자리 하나 가지고 협재 해수욕장에 자리를 잡았다.이런 계획이 있다면 집에서 큰 타월을 하나 가져와야 한다.


바나나언니랑 나는 돗자리에 앉아서 쉬고윤이는 500ml 짜리 패트병 하나 들고 혼자 바다로 들어가서 한쪽에서 반대쪽으로 패트병 던지고 헤엄쳐서 주으러 가고, 다시 던지고 주으러 가고..바나나언니랑 그 모습 보며 빵터짐.셀프셔틀..ㅎㅎ빵터지면서도 좀 안쓰럽긴 했다.ㅠㅠ같이 못 놀아줘서 미안해..결론은 윤이는 어딜 가나 200프로 잘 노는 아이라고 감탄.


현실 사진.


내가 신발 정돈 한 후 ㅋㅋ올해 스타벅스 여름 프리퀀시 돗자리 퀄리티 좋다.굿굿.


이렇게 보면 깊은데 같지만.


얼굴만 나와있는건 앉아있는거고.. 일어서면 얕은 곳이였다.ㅋㅋ이날 날이 좀 흐려서 살짝 쌀쌀하여앉아서 쉬었던 언니랑 나는 좋았는데 물에 들어간 윤이는 좀 추웠을거같음..윤이의 아쉬움을 뒤로 하고 반딧불 보러 청수리로 가야하니 저녁을 먹으러 일어났다.아휴~~역시 바다에 들어가면 모래때문에 정리가 힘들다..협재해수욕장에서 앉아 근처 맛집을 검색하다가 제갈양이란 집에 가보기로..주차장도 있고 굿.


갈치한마리구이에 조림 하나 추가.


바나나언니가 회를 안좋아해서 윤이가 계탐.윤이가 갈치회를 혼자 5점 해치웠다.난 하나만 겨우 맛봄..비리지않고 부드러웠다.


조림은 그냥 저냥.


제주에서 먹는 갈치요리는 늘 비싼 느낌이지만..맛이 완전 끝내주면 또 괜찮네 하는데구이는 구이고..여기는 갈치조림 양념이 좀 아쉽긴 했다.아무래도 통갈치 구이랑 조림을 춘심이네서 맛있게 먹었던게 기억에 남았던지라 비교가 되었던 저녁이였다.그래도 깔끔하고 먹을만했다.그리고 곶자왈 반딧불이 축제에 갔다.주차는 길 양쪽에 쭉 대는데 한참을 걸었드아..


여기선 사진촬영 안되서 사진은 없지만 ..나 어릴때도 반딧불이를 본적이 없어서 신기했다.반딧불이는 제주말로 불란지라고 한다.그런데 깜깜한 곳에서 걸어다니며 반딧불이를 봐야하는데.. 땅이 험한 구간이 있어서 완전 편한 운동화 필수다. 그리고 윤이가 모기 알러지가 있어서 반딧불이 보는 동안 모기 물리는것이 걱정되었는데..반딧불이가 예민하기 때문에 모기기피제도 뿌리면 안된다고 했다.그래서 걱정을 많이 했는데 다행인것이 반딧불이들이 모기유충을 다 먹어버린단다.반딧불이 동네로 모셔오고 싶네 ㅎㅎ아무튼, 반딧불이 관람.. 청수리에서 마을 주민들이 운영하는거라 약간 어설픈 것도 있었으나 ..(낮에 땡볕에 기껏 줄서서 시간 예약을 했는데 막상 입장하려고 시간맞춰 왔더니 자기네 맘대로 뒷타임으로 안내함)어쨌든.. 언제 또 반닷불이를 볼수 있을지 모르니 감사한 시간이였다.이제 숙소인 신라스테이로 갔다.구입했던 패키지에 치킨+맥주가 포함되어있어  bar로 갔다.


오우 치킨맛있음.맥주랑 맛나게 먹었다.다음날 아침.


스파오에서 산 짱구잠옷 가져왔는데 귀엽다 ㅋㅋ짐 정리하고 체크아웃 하고 제주 김만복으로 아침 먹으러 갔다.내가 몇년전에 갔던 김만복은 매장이 작고 골목에 있었는데 엄청 커짐..


메뉴가 엄청 늘었으나 막상 되는 메뉴는 몇가지 안되었다.만복이네김밥1, 오징어무침1, 통전복주먹밥1 주문.


몇년전에 먹었을때는 매장에서 먹는게 안되서 근처에 돗자리 깔고 먹었어서 그런지 그렇게 맛있는지 않았는데.. 여기는 쾌적해서 그런지 맛있었다.ㅋㅋ


인테리어도 예쁘고 쾌적해서 굿굿.


제주김만복본점064-759-8582제주특별자치도 제주시 오라로 41그리고.. 제주도 올때마다 가고 싶었던 구좌상회에 드디어 가봤다.


너무 와보고 싶었던 곳이라 골고루 다 주문해봤는데 당근케이크가 제일 나았다.


수국 생화가 꽂혀있어 너무 이뻤음..^^


생각보다 더 맛있었던 당근케이크.당근케이크만 한조각 더 주문했다.다음에 오면 다른건 말고 당근케이크만 먹어야지.커피는 그냥 평범.구좌상회..당근케이크도 맛있었지만 카페 분위기가 너무 예뻐서 좋았다.


이번 포스팅은 여기까지~~~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 기분좋은 하루였음!



친구들과 제주도로 2박 3일 놀러 다녀왔어요~ 소중한 시간을 100% 즐기기 위해 제가 가장 중요하게 생각하는 두 가지는 먹거리, 볼거리예요친구들과의 오래간만의 여행에 실패하고 싶지 않은 생각에 저희는 출발 전 심혈을 기울여 계획을 세웠습니다.  저희가 정했던 일정들은 대체적으로 성공적이었는데 그 중에서도 가장 기억에 남는 곳은 협재 주변에 맛집이라고 알려진 ‘도민상회’ 였어요.지인에게 추천 받아서 간 이유도 컸지만 체인점도 많기 때문에 일단 맛은 보장일 거라 생각했어요 


가게 앞 풍선간판에 간단한 메뉴 설명과 추천메뉴 등이 적혀있었어요ㅋ일반적인 음식점들과 달리 참숯으로 고기를 굽는다는 걸 보니 더 기대가 커졌네요. 얼마나 맛있을가 관광객한테 특히나 인기가 많타고 해요협재해수욕장 맛집 검색만 해도 여기밖에 안나 올 정도로!!기대 뿜뿜!저희는 들뜬 마음으로 가게 안으로 입성했습니다! ㅋㅋㅋ


저희가 자유롭게 메뉴를 선정을 할 수 있도록 기다려 주시다가 궁금한 것들을 여쭤보니 전문가답게 설명을 잘 해 주시더라구요. 일단 저희는 처음 계획 했던 흑돼지 근고기 3인분을 주문했습니다. 고깃집에 어울리는 밑반찬! 파채와 콘 샐러드, 상추 절임, 쌈무 등 기본 찬이 나왔어요겉보기에 화려하진 않지만 채소들이 싱싱하고 깔끔해서 좋은 인상이 들었어요 우리는 1차 합격을 외쳤어요 (기본적으로 나오는 반찬들의 개성이 강하지 않았기 때문에 고기와 함께 먹기에 더 조화로웠던 거 같아요, 반찬 맛이 강하면 메인을 못 즐기는 경우가 많잖아요~!) 저는 평소에 메인은 물론 기본 찬 맛까지 좋아야 추천해드려도 욕을 먹지 않는다 생각하는데 여기는 추천해드려도 될 거 같네요! ㅋㅋㅋㅋ


배에 먹을 게 뭔가 들어 오니 드디어 주변환경이 보이더라구요 양반다리를 하면 다리에 쥐가 난다는 친구 때문에 저희는 입식에 앉았지만 절반은 입식, 절반은 좌식으로 인테리어 되어 있어서 어린 아이들이 있는 가족들은 좌식에 앉으면 편할 거 같다는 생각이 드네요. 그리고 해수욕장 옆에 위치하고 있기 때문에 해수욕하고 피곤에 찌들어 있을 때도 편하게 앉을 수 있겠다는 생각이 들었어요,실제로 저희가 식사하는 도중에 해수욕을 마친 가족단위 손님들이 왔는데 좌식 테이블에서 부모님이 아이들을 케어하면서 편하게 식사하더라구요 또 생각보다 공간이 넒어서 단체 손님을 수용하는 것도 크게 무리 없어 보였어요  


제주에서 제일 맛있는 고기라는 자부심 넘치는 글귀도 있네요~ 실제로 지인이 이주변에서도 최고라고 말했던 게 떠올랐어요  ㅋㅋㅋ현지인들 사이에서도 입소문 나있는 곳이라고 하니 기대하셔도 좋을 거 같아요 저도 저 문구를 보니 기대감이 더 커졌어요ㅋㅋㅋ이래놓고 맛없으면 어쩔려고 이렇게 자신감이 뿜뿜인지 계속 기대를 하게 만드는 곳!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


메뉴 현수막입니다ㅋㅋㅋㅋ간단했어요!600g이 기본이고 추가부터는 400g입니다ㅋㅋㅋ2시까지 오면 점심특선도 즐길 수 있다고 써 있었어요~수입소고기, 갈매기살도 맛있을 거 같아요! 점심특선을 먹고 빠져도 되겠지만!이럴대 아니면 언제 이런거 제대로 먹겟냐는 생각에 저희는 시간이 있엇음에도 불구하고 특선말고 제대로 먹어보기로 결정!ㅋㅋ


11시 오픈하자마자 방문했던 터라 저희가 첫 손님이이었어요그래서 이렇게 자유롭게 사진을 찍을 수 있었네요(솔직히 사진을 많이 찍고 싶어도 다른 분들 계시면 민폐잖아요) 무튼 보시다시피 내부는 깔끔하고 생각보다 넓었습니다.다른 유명 전문점 가보시면 아시겠지만 맛은 있지만 비위생적이어 보이는 곳도 많은데 여기는 인테리어가 깔끔하게 되어있으니 그런 걱정은 안 들어서 신뢰도도 올라갔네요ㅋㅋㅋㅋ화장실도 깨끗하고 위생적이어서 이용하기에 편했습니다~!


아삭하고 매콤쌉싸름한 제가 제일 좋아하는 파채기본으로 나오는건 당연히 맛있어야 하는데 역시나 합격이네요! ㅋㅋㅋ양념은 기호에 맞게 해야하는거라 안해서 처음에 나오는거 같더라구용ㅋㅋㅋㅋ


친구들이 먹어치우기 전 콘샐러드 사진입니다보기만 해도 고소해 보이죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 배가 고파서 민망할 정도로 금방 먹어 없앴더니 한 번 더 리필해주셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋ이럴대는 셀프바가 그립다...이런거에 눈치보는 스타일이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ


상추절임은 입맛을 당기게 해서 계속 손이 가더라구요강한 맛은 아니었는데 계속 당기는 맛이었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 이런건 빠지면 안되여 이영자가 최근에 전지적참견인가 무슨 하튼 핫한 프로그램이 있는데ㅋㅋㅋㅋ거기서 이영자가 맛있게 먹는법을 가르켜 주셨는데 이런 부수기재들이 엄청 중요하데요!!ㅋㅋ이걸 어떻게 이용해서 먹느냐가 좌지우지 한다고 일단 잘굽는건 기본이겟쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋ


이것도 환상 궁합인 단짠단짠 고추 장아찌기본적으로 고기와 어울리는 찬들이 많아서 다양하게 즐기기에 너무 좋았어요보통 다양한 찬들이 준비되어 있어도 맛이 없으면 손이 가지 않았는데 찬들이 다 맛있어서 손이 갔네요ㅋㅋㅋㅋ


와....이거 정말 두툼한 거 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋ원래 저는 생고기를 봤을 때는 별 감흥이 없는데 맛있어 보인다는 생각까지 들 정도로 신선도가 좋아 보였어요!!크기가 무슨 소주잔 보다 높은거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 참 신기한 관경!!!얼마전에 대패 먹었는데 그거 생각하다가 이렇게 두툼한 거 보니까 확 다르네요 시점이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


종업원 분이 고추 송송 썰고 마늘 넣은 멜젓도 같이불판에 올려 주셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋ이것은 빠지면 안되는 아이템이라고 할수가 있죠!아마도 제주 와가지구 고기 먹으로 가셔서 식당에서 이거 안나오는 집은 없을걸요!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ없으면 간첩일듯..ㅋㅋㅋㅋ


처음엔 이 굵은걸 어떻게 구울까 고민했는데 솔직히 저희 전부 이런거 태우는건 자신있어도 굽는건 자신이 없어서...ㅋㅋㅋㅋ근데 친절한 직원분이 전부다 맛있게 구워주심^^노릇하게 익어가네요ㅋㅋㅋㅋㅋ지글지글 고기 굽는 소리에 인내심에 한계가 오기 시작합니다현기증 나는 거 같았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 아침형 인간이라 6시에 깨서 10시에 깬 친구들과 달리 배가 무척 고픈 상태여서 그런지 정말 참기 힘들었네요 


저는 먹을 때마다 테이블에 한 명이 고생하면 미안해서 제대로 못 먹겠더라구요물론 제 손으로 구울 때는 힘들어서 다구운건 어디로 넘어가는지 모를 정도로 힘들어서 못 먹겠구요결론은 역시 머니머니 해도 남이 구워줄 때 가장 맛있는 거 아니겠습니까 여기서는 편하게 앉아서 맛만 즐기시면 됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직접 최고의 맛을 즐길 수 있도록 맛있게 구워주시고 먹기 편한 크기로 잘라주십니다 질 부터 좋아서 그런지 질기지 않고 슥슥 잘리네요ㅋㅋㅋ또 참숯의 화력이 세서 오랜 시간 기다리지 않아도 됐던 것도 굶주린 저에게는 마음에 쏙 들었어요


가지런히 배열해둔 고기가 익어가네요 멜젓도 보글보글 끓기 시작합니다ㅋㅋㅋㅋ집 근처 전문점에 방문했을 땐 멜젓에 고기를 찍어 먹으면 비릿한 맛이 있어서 먹기를 거부했는데 친구들이 여긴 다르다고 하도 먹어보라고 난리여서 조금 찍어 먹어봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 집 근처와는 다른 깊은 맛이 있더라구요비린 맛 나서 먹기 싫다고 한 말이 민망할 정도로 찍어 먹었네요저 같은 분 있으시면 꼭 도전해 보시길 (입에 안 맞으시면 쌈장에 먹어도 맛있어요)


상추절임을 곁들어 먹으니 더욱 맛있네요ㅋㅋㅋㅋㅋ안 그래도 제가 리액션이 큰데 참숯향 베인 쫀득쫀득한 고기에 계속 감탄하니 친구들이 조용히 좀 하라고 창피하다며 주의를 주더라구요씹자마자 입안에 퍼지는 육즙과 촉촉한 맛에 눈이 저절로 감기는데 일상의 스트레스가 날아가는 것을 느꼈어요 협재해수욕장 맛집 포스팅을 하면서도 그때의 맛이 생각나서 침이 고입니다~


상추절임도 맛있지만 제 입맛에 최고의 조합은 역시 파채와 함께 먹는것순식간에 빠른 속도로 줄어든 걸 어떻게 캐치하셨는지ㅋㅋㅋ 바로 가져다 주셨어요 센스있는 서비스에 감동 두배네요ㅋㅋㅋ(그후로도 한 번 더 리필해서 먹었다는..)


가게 전경입니다!!생긴거는 무슨 그냥 펜션!?이나 그런 건물 같은 느낌이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ보통 고깃집이랑은 분위기 자체가 틀린듯!그래서 처음에 앞에 와가지고도 멍때렸어요 여기가 맞나 해가지고 이런 친근한 분위기 칭찬해~ㅋㅋㅋㅋ


상추절임, 파채에 이어 쌈 싸먹기 끊임 없이 들어가네요ㅋㅋ(물론 본연의 질이 좋아 채소와 곁들어 먹지 않아도, 멜젓에 찍어 먹지 않아도 맛있었습니다) ㅋㅋㅋ저 싱싱하게 생긴 색감좀 보세영~!! 저거만 먹어도 맛있을듯!ㅋㅋㅋㅋ


어느정도 즐긴 후 김치찌개로 마무리했습니다.포스팅하면서 사진을 보니 냄비가 지저분해 보이긴 하지만 김치의 신맛과 고기의 깊은 맛이 일품이었고국물도 칼칼하니 정말 맛있어서 당시에는 그런 생각따위는 1도 없었네요 이것은 밥도둑or술도둑 그냥 도둑놈임!!!이렇게 다뺏어가다니 너무 맛있잔아!!!다이어트 해야하는데 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


찌개 안에 고~~기가 가득 들어있는 거 보이시죠?기본찬, 메인  이어 마무리까지 기분 좋게 할 수 있을 정도로 맛있었네요ㅋㅋㅋㅋ캬 찌게는 저렇게 드시는거 아시죠?이제는 제대로 한번더 먹방을 2차전을 제가 다녀왔어요....ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ


마지막 남은 고기 한점과 김치찌개 국물로 비빈 밥 한 숟갈의 조화는 말씀 안 드려도 느껴지시죠?  ㅋㅋㅋㅋ다음 번에 제주도를 방문하게 된다면 또 올 거 같아요. 여행가서 가성비 좋지 않은 식당을 가면 안 좋은 기분이 몇 시간은 가던데 여기는 정말 괜찮은 초이스였네요 


협재해수욕장 맛집 제대로 즐기고 나온 후 바다 풍경입니다!들어갈 때 보다 배부른 후 보는 바다가 더 멋져 보이는 건 당연한거죠?배가 너무불러서 운동삼아 그냥 뛰어들고 싶다고 생각도 했어용ㅋㅋㅋ배불리 먹고 보는 제주 바다는 너무 더이쁨!ㅋㅋ


식당에서 에너지 충전 후 친구들이랑 산책했어요 ㅋㅋㅋㅋ정말로 여기서 살고 싶다는 마음이 들 정도로 힐링되네요 예쁜 곳도 많고 맛있는 곳도 많은 이곳에서 몇 달이라도 살아보고 싶었어요 ㅜㅜ맛있는 음식 덕분에 재미가 배가 된 기분입니다. 처음 들어갈 때는 오픈과 동시에 들어가서 손님이 저희밖에 없었기 때문에 몰랐는데 식사를 마치고 나오는 길에는 빈자리가 안 보일 정도였습니다.소문난 곳이라 그런 거 같았어요. 빨리 오기를 잘했다며 친구들이랑 기분 좋게 나오게 됐네요 ㅋㅋㅋㅋ비행기 시간이 다 돼서 적당히 산책을 즐기고 공항으로 갔습니다 재밌엇던 일정을 마무리 하고 마지막 일정을 여기서 마무리하게 돼서정말 다행이에요     이 근처에 맛집 찾으신다면 강추입니다~! 물론 협재 해수욕장뿐만 아니라 제주도에 오신다면 체인점(제주 인제점, 월정점)도 있다는데 참고하세여!ㅋㅋㅋㅋㅋ전주에도 체인점이 있다고 하던데 전주 분들 부럽습니다 ㅎ바다보고 마음도 힐링하시고 맛있고 질 좋은 흑돼지 먹고 몸도 힐링하세요!  #도민상회


도민상회064-796-0795제주 제주시 한림읍 한림로3길 8매일 11:00~23:00


 

--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 갈치조림은 이집에서만



지난 번에 태풍와서 너무 더러워졌던 협재해수욕장을 이번에 다시 깨끗해졌나보고싶어 찾았습니다. 근데 이날은 또 파도가 쎄서 바다가 안예쁘네요 ㅜㅜ 





그래도 저에겐 어애랑이 있어서 괜찮아요 ㅋ협재해수욕장이 예쁘지않아도 맛있는갈치조림을 먹을 수 있는 곳이니까요.


지난 번에 한번 왔다가 너무 맛있어서 꼭 한번 더와야지했는데 생각보다 빠른시간에 다시 어애랑에 오게 된 것 같아요.협재해수욕장 맛집 중에서 제가 감히최고로 손꼽는 곳인 이 곳은 갈치조림을전문적으로 하는 곳인데요. 물론 갈치조림이 외에도 다른 식사류들도 많답니다.


한달 새 안보이던게 생겼네요.SNS에 올리면 공깃밥이나 음료수를공짜로 하나 준다고 합니다.요런 건 또 빼먹지 않고 챙겨야죠 ㅋ 


어애랑은 다른 것들도 맛있지만 갈치조림 하나만큼은 제주도 어디에 내놓아도 극찬을 받을만큼 맛있는 것 같아요.이번에 그 갈치조림을 먹기위해 들렀기에망설일 것 없이 갈치조림으로 주문해봤어요.


역시나 정갈하게 나오는 반찬.협재해수욕장 맛집으로 사람들이 아직까진그리 많이 알진 못하는 것 같지만 알게되면그리 넓지않은 매장인지라 줄 서야할지도몰라요. 유명해지기 전에 많이 먹어둬야지.


제가 좋아하는 계란말이로 고픈배를 먼저 달래봅니다.


생각보다 금방 나온 갈치조림!여전히 양도 푸짐하고 냄새도 좋네요.


여긴 함께 나오는 미역국도 맛있죠.맛집이라고 불리는 곳은 역시나 반찬이하나하나 다 맛있는 것 같아요.


두툼한 갈치... 얼마만에 보는 갈치니 ㅋ 부드러운 갈치의 살은 언제 먹어도 맛있죠정말 집에서 어릴 때 어머니가 해주시던그 맛을 그대로 느낄 수 있는 곳 같아요.


특히나 갈치조림에 들어가는 양념이어디서도 흉내내지 못하는 그 맛이죠.사장님께 집에서만 해먹게 좀 알려달랬는데당연하게도 절대 안알려주십니다 ㅋㅋㅋ 


맨날 먹고싶고 생각나는 갈치조림이기에또 언제 먹을 수 있을지 모르기에이번에 열심히 맛을 음미하며 먹어봅니다.협재해수욕장 맛집으로 일찌감치 알았다면예전부터 자주 오곤 했을텐데 아쉽네요.그래도 지금이라도 알았으니 다행! ㅋ 


이번엔 마지막 남은 양념에 밥까지 쓱싹비벼 양념을 싹싹 긁어먹었답니다.사장님께서 양념을 다들 너무 맛있어하셔서이렇게 밥 비벼드시는 분들도 종종 있다고하시더라구요. 역시 사람은 맛있는 건 먹는게 다 비슷한가봐요 ㅋ 


이번 역시 만족스럽게 먹고왔던협재해수욕장 맛집 어애랑입니다.협재해수욕장에서 걸어서도 이동가능한가까운 거리에 있으니 협재해수욕장 가신다면꼭 한번 들러서 맛있는 갈치조림 드셔보세요~




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 스페IN제주 레스토랑 ! 



협재해수욕장 맛집 스페IN제주 레스토랑 후기 !


아길라 호텔 체크인 후 배고파서 내려와서 석식을 먹었던 스페IN제주 !스페IN제주 건물 위의 아길라 호텔 리뷰는 위에 링크에서 확인 !


협재해수욕장 맛집 스페IN제주 레스토랑 ! 넘 맛있어서석식으로도 먹고 ! 포장도 했다먼저 여행 후 밤이라 제주에는 사람이 돌아다니지 않고손님도 별로 없었다 


꽤 넓고 깨끗한 레스토랑 내부 ! 


스페인 풍(?) 무늬인가 이뿌다 바로 셋팅 ! 


메뉴와 가격정보 ! 


먼저 주문한 맥주랑 오렌지 쥬스 등장 !


식전 빵이 등장했는데올려져있는 토마토 소스와 마늘빵의 조화를 처음 먹어봐서 그런지넘나 맛있어서 놀랐다 !


우리가 시킨 제주한우 버거 수제버거 !스페IN제주 라고 찍혀있다 넘나 예쁘게 나와서 인스타 사진 감이다ㅋㅋㅋㅋㅋ감튀도 같이나오고 


잘라봤는데 크기가 장난이다 +_+ㅋㅋㅋㅋㅋ고기도 너무 맛있고 


감튀도 계속 먹으며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명 뭐 먹고 왔는데계속 들어가는건 뭘까라며...미쳤다ㅠㅠㅋㅋㅋ


그리고 시킨 새우감바스 !


냠냠 새우감바스가 메뉴판에 있으면무조건 시키는데 이번에 성공했다협재해수욕장 맛집 인정이다ㅠㅠ


새우가 무쟈게 통통하다 이런 새우 들어있는감바스 사실 첨봄ㅋㅋㅋㅋㅋ헤정이랑 나랑 둘다 새우 좋아해서 와구와구 말없이 먹었다


짜잔 전체샷 !진짜 잊지못한다ㅠㅠ원래 제주도가면레스토랑 안가지만 숙소 밑에있어서한번 가봤는데 넘나 만족했다


호텔에서 자고 다음날 ! 바다가 넘이쁘다 ! 협재해수욕장 갈라는데전날 저녁으로 먹은 스페IN제주 음식이 생각나서


레스토랑 가서 포장을 해왔다 치킨과 피자 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제주도 가서 치킨과 피자를 먹을 줄이야근데 웬걸 넘나 맛있어 ㅠㅠ


드라이브하며 하나씩 주워먹고ㅋㅋㅋㅋ전기차 충전하면서도 피자한조각 먹고협재해수욕장 맛집이니 이쪽 갈일있으면 들르는거 추천 !


포장까지 해서 야무지게 먹었다협재해수욕장 맛집 스페IN제주 ! 강추다+_+다시보니 바다가 넘나 이쁘다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겨울에 가는 제주도 여행도 갠춘한듯 또 가야지

--------------------------------------------------


6박 7일 제주도 여행 : [6일] 협재 해수욕장



(2016.09.25-10.01)6박 7일 제주도 여행


떠나기 전 날 아쉬운 오후


테쉬폰에서 버스타고 협재해수욕장에 왔다.협재는 예전에 한 번 잠깐 스쳐 간 적만 있지,직접 와본 적은 처음이었다!


사실 이상하게도 협재는가보고 싶은 마음이 좀 덜했었는데,내가 생각했던 것 보다 훨씬 예쁜 바다였다.미안하다 협재야...


날씨가 흐리고 어두워질 무렵이었는데도사람들은 물에 발을 담그고 있다.나는 워커를 신고 갔기 때문에차마 발을 담글 수 없었음.


미역 무서워


애들도 예외는 아니다.나 빼고 다들 신나서 바지를 적시고 있다ㅋㅋㅋㅋ


외계인 내려올 것 같은 하늘





나는 떡진 머리를 휘날리며물이 얕게 깔린 모래사장을 배회하는 중..


실제로는 다리에 모기 자국 투성인데여기선 심하게 안 나왔네..^^다이를 찍는 나를 찍는 다이


잠깐 밝아질 때 폭풍 셔터 누르기


잘생긴 외계인 한 명 내려주세요..


뭔가 열심히 줍고 있는 어린이


임헨은 협재 해수욕장을 진짜 좋아했다.물을 이렇게 좋아하는 지 몰랐다...ㅋㅋㅋㅋ사진 찍을 새도 없이 저 멀리 사라졌다 나타남.새상 해맑은 표정으로 바지를 다 적셔 돌아왔다ㅋㅋㅋ


만쉐~~~


날씨가 흐려서 실제 시간보다 좀 더 어둑어둑


여기서부턴 신난 내 사진 퍼레이드photo by 유작가


재롱 좀 떨었네...


여기서부턴 다이 퍼레이드photo by 이작가


아~~ 표정, 포즈 좋아요~~~칭찬 날리기


ㅋㅋㅋㅋ베스트컷ㅋㅋㅋ 완전 좋아ㅋㅋㅋ이 정체 모를 단스단스 내 취향이야


그리고 옆에 난 길을 걷다가잔디에 철푸덕 앉아서 구경했다.


남자 칭구한테 보낼 사랑의 인형샷


바람의 여신 -ㅅ-!?이것도 내가 좋아하는 사진


표정이 맘에 들었던 사진인데가려서 아쉽구만...


잔디 발꼬락 사진이 때 분위기 참 행복했어.....


저녁은 협재 근처 골목의 도나토스라는 곳에 들어가화덕피자를 먹었다.엄청 맛있었음!!!

==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


#여행173] 제주도_3일차_협재해수욕장






서귀포시에서 공항으로 돌아가는 길에 마지막으로정말 이제 마지막으로 협재해수욕장에 들렀다.마노르블랑에서 협재까지도 시간이 좀 걸렸고협재에서 공항까지도 생각보다 가깝지 않아서제주도에서 맛난 점심을 먹고 와야겠다는 다짐은 처참히 무너졌지만 ㅜㅜㅜㅎㅎㅎ마지막 기억이 협재였던 건 정말 행운이었던 것 같다.


협재도착!!!!! 뚜둔!!!!


정말 찰나였는데바다 빛깔이 너무 찬란해서강렬한 기억으로 남아있다.ㅎㅎㅎㅎ


으아사진으로만 봐도 바다가 막 살아숨쉬는 것 같고색깔이 화려하다 못해 진짜 막 잉크처럼 내 몸으로 금방이라도 튀어오를 것 같다.제주도 바다는 넘 신기해 진짜 ㅜㅜㅜㅜ


저 돌멩이들은 또 어떤 존재이기에바다랑 저렇게 기가막히 콜라보를 보여주고 있는지 참무심이 놓일 돌띵이가 뭐가 이렇게 이뻐보이니 아유


삼삼오오 모여서 사진찍고 아이들은 뛰어놀고 완벽한 마무리!!!ㅎㅎㅎㅎ


그치만 다급했던 우리는 눈은 바삐 바다를 담고 카메라는 무수히 같은 각도에서 발로찍은 사진들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 이렇게 복사 붙여넣기 한것 같은 무수한 사진들이 탄생함 ㅋㅋㅋㅋㅋ## 협재 해수욕장이 정말정말 우리의 마지막 코스였다.올해는 다시 없을 2박 3일의 오롯한 우리만의 시간!!!!!ㅎㅎㅎㅎ좋은 사람이랑 좋은 곳에 갔더니 좋은 기억만 남았다.완전 무슨 방정식임좋은거 더하기 좋은거는 좋은거!!!!올해의 다사다난한 일들이젤로 행복한 기억들로 덮여져서역시나, 다행히, 고맙게도 올 한해 또한  행복하게 잘 살았다고 말할 수 있을 것 같다.이제 한달 남짓 남은 2017년, 나의 얼마 안남은 20대를 아름다운 추억으로 덮고새롭게 2018년을!!! 아직 20대라 다행이고 또 신날!!!그런 2018년을 맞이할 준비를 해야겠다 ㅎㅎㅎㅎㅎ제주도, 수딩언니, 모두모두 고마워용!!!




--------------------------------------------------


용산 제주 유스호스텔  & 협재해수욕장 2박 3일 제주도여행기  



비행기를 타고 여행을 가는 거만큼설레는 일이 있을까 싶네요.저희는 아들 둘이 있는데요.  한 아이는 초등학생이라 여행하기 딱 좋은 나이이고 한 아이는 4살 아들이랍니다.   그동안 아이와 비행기를 타고 멀리 여행을 잘 안 다녔어요. 가까운 수영장이나 집 근처에만 다니지 멀리 특히 비행기 타고 가는 여행은 생각만 해도 피곤 --;; 4살이 된 라클이와 이번엔 큰 용기를 내어제주도 비행기에 몸을 실었답니다.아이들과 할머니 할아버지의 추억 쌓기를위해~!!! 4살인 라클인 비행기를 처음 타보는 거라더욱더 기대를 했던 라클인데요. 비행기를타보고 싶다며 하늘에 떠가는 비행기에게인사를 하며 얼마나 부러워하던지,, 라클이의 꿈이 이제야 이루어지게 되었어요.  비행기 타는 일~!!! 


우리 가족은 진 에어를 이용해 제주도를 갔어요. 요즘 말이 많은 진에어 저희는 무난하게 이용했어요.  이륙 착륙도 깔끔하고요.라클이 처음 비행기 타는 거라 울면 어쩌지 걱정했는데요. 생각보다 무서워하지 않고놀이기구 타는 거처럼 즐거워하더라고요.한 시간이라서 비행기를 그냥 즐기면서 탔던거 같아요. 멀리 여행을 간 거라면 달라졌겠죠~!!! ㅋ 답답한 거 못 참아서 링 ~!! --;;


 한 시간쯤 후에 드디어 제주도 도착했어요.휴가 때 자동차 타고 어린 시절 6시간씩 운전해서 동해 갔었던 기억이 나네요. ㅋ 휴게소 마다 다 들리고. 그때도 나름 재미 있었는데,, 한 시간 만에 휴양지 제주도를 도착 할 수 있다니, 아이들 데리고 가기에 딱좋은 휴양지 같아요.제주도에서 만나 비행기 캐릭터에 관심을보이는 라클이네요. 비행기라며 참 좋아하더라구요. 유심히 보는 라클이~!! 제주도 도착하고 맛난 점심 먹고 저희는 2박 3일 동안 묵을 숙소로 고고 했답니다.


용산 제주 유스호스텔


서귀포에 위치해 있고 중문해수욕장이랑 가까워요. 용산 제주 유스호스텔앞에 바로 바다가 보이진 않지만 객실에서는 저 멀리 작게 바다는 보이는 그런 정도의 위치에요. (바다는 가까운 편 )


 이번 제주 여행에서 묵을 숙소 용산 제주유스호스텔이 도착했어요.  2017년 4월 16일 개원해서 그런지 숙소는굉장히 깨끗하고 쾌적했어요. 그리고 저렴하고요. (제주도 여행하느라 숙소는 그냥 잠자는 곳이라 저렴한 곳으로 예약했어요.)


제주 유스호스텔 가족휴양소.서울 용산 주민이면 더 할인되는 혜택을누릴 수 있다고 하더라구요. 


들어가자마자 입구에 용산 제주 유스호스텔에서 운영하는 식당, 레스토랑, 커피 이런 카페가 눈에 보이네요. 유스호스텔 묵는 내내 들어가 보진 않았어요. (들어갈 시간이 없었음. 기회 됨 들어가 보고싶긴 했어요 )저희는 여행지에서 밥을 먹고 오거나 유스호스텔에서 다 해결~!!! ㅋ 


감귤 체험농장도 눈에 띄네요?? 농장은 어디에?제 눈엔 안 보이더라고요.어디에 있는 거지? 아무래도 체험하는 시즌이아니라 눈에 안 띄었나 봐요.우리 아이들 감귤 체험하게 해주고 싶었는데체험 시기가 아니라 넘 아쉬웠어요.


용산 제주 유스호스텔 앞 도로에요. 작은 도로에 입구가 위치해 있어서 잘 찾아가야 한답니다.좋은 점도 있어요. 굉장히 조용해요. 잘 때 새소리 풀벌레 소리 뚜르르르 ~~~운치 있답니다. 저 도로 건너에는 제주도 민가가 있어요.여행객 출입 금지라고 쓰여있었어요.그런데 그러니 더 들어가고픈 심리~!! ㅋ 제주도 민가인데 돌담이 있는 전형적인제주도 집 분위기였어요. 저도 더 이상 들어가 보진 않았답니다.


용산 주민들 좋겠어요, 역시 좋은 동네살아야 이런 혜택도 누리고 참 좋네요.저희 집은 용산이 아니지만 저희 가족 중용산에 사는 가족이 있어 혜택을 누렸어요.


토지 3필지 정도 되는 곳에 건물 2개동객실 45객실 기준 인원 146명 정도 수용할 수 있어요. 그런데 한 숙소당 기준 인원만 들어가진 않잖아요. 146 +@라고 해야겠네요.


서울특별시 용산구가 480Km 우와~~!!! 우리가 멀리도 여행 왔네요.근처에는 약천사라는 절이 있어요. 저희는 절도 못 가 봄~!!! ㅋ 그냥 자고 쉬고 그랬어요. 


제주도에 있는 유스호스텔답게 야자나무도 있네요. ㅋ 외국에 온듯한 느낌이 들었어요.


용산 제주 유스호스텔 안에 약천사 가는 길이 잘 닦여 있었어요.저희는 패쑤~!! 


화려하진 않지만 깔끔한 로비층이에요.제주도 지도가 한눈에 보이는 소파 의자도있고요. 여기가 제주도라는 것을 알게 해주는 분위기예요.


 로비층엔 이런 편히 쉴 수 있는 공간도 있었어요.밖엔 풀들이 살랑살랑 움직이고 있네요. 뷰가 좋아요. ㅋ 바다는 보이진 않았지만 ....(제주도에 바람이 많이 불어서 풀들도 바람에 맞추어서 움직이고 있었어요. 그거만 보는데도 기분이 좋더라구요. 마음이 평온해지고..)


지하 1층부터 3층까지 객실 외에 편의시설도 갖추고 있었어요.지하 1층에 어린이 놀이공간도 있는 부분이아이 둘 가진 엄마로써 제일 먼저 눈에 띄네요. 


 작지만 매점도 운영이 되고 있었어요. 저흰숙소 가기 전에 제주도 서귀포에 있는 이마트에 들러서 이것저것 사가지고 가서 필요한  물품은 없었지만, 급할 땐 이용하기 좋을거 같아요.ㅋ 지하 내려가면 구경해 보기로 해요.


 로비층에서 여행정보 팜플랫도 겟해 가지고 와서 어디가 좋을지?   살펴봅니다.


 각 층마다 정수기,전자렌즈도 있고요,  로비층 부터 층별로 1층 2층 3층 이렇게 로비를 내려다 볼 수 있는 구조예요.  천장에는 유리로 되어 있어서 채광도 참 잘도 들어오네요.


  저희가 2박 3일 동안 지냈던 방이에요. 저희는 방이 있는 줄 알았는데 그냥 하나의원룸식으로 되어 있었어요. 침대도 저렇게 붙이면 큰 침대가 돼서 저희가족 모두 누울 수 있도록 넉넉했어요.


벽걸이형 TV도 있고요. 유스 호스텔답게 그릇과 냄비 냉장고, 등등 음식 해 먹을 수있게 준비가 다 되어 있었답니다.


  이불장에는 이불들이 가득했어요. 아주 넉넉한 이불~!! 그리고 굉장히 깨끗하더라구요. 


ㅋㅋ 저는 바닥에서 라클이와 잤답니다.라클군이 잠을 험하게 자서 침대에서 자면 떨어질 거 같아서요.  두께감도 상당히 있었어요. 폭신 폭신 이런 이불이 상당히 많아서 바닥에 이불 깔고 4명 정도 잠자기에 좋은 공간과 이불이 있답니다.이불에도 붙어있는' 미래도시 용산'디테일함 ~!! 순간 여기가 어디?라는느낌이 들었어요. 나 제주도인 거 맞지?


  욕실도 참 넓고 깨끗했어요. 호텔은 아니지만 비누도 포장이 하나 된 것이 있었고요. 수건도 준비되어 있었어요. 그리고 샤워기가 두 개가 있는 부분이 독특했어요. 수압도 세서 씻는데 문제없어 잘 씻었답니다.


 저희는 제일 궁금했던 점이 조식이 있는지 궁금했어요.카운터에 여쭤보니 조식이 된다고 하더라구요. 무료는 아니고 이용요금 내고 먹는 거~!저는 간단한 빵이나 토스트 이런 음식 무료로나오는 게 아닌가 했는데, 유료로 이용할 수 있는 조식 이었어요.전날에 미리 예약을 해 두어야 한다고 해요.저희는 예약을 하고 아침에 지하 식당으로내려갔답니다.


 지어진지 얼마 안 되어서 식당도 깔끔하더라구요. 굉장히 넓었어요.


ㅎㅎ 수련회에 온 거 같은 느낌이 들었어요.딱 그런 분위기~!! 


가격은 기억이 잘 안 나지만 7000원 8000원 정도 했던 거 같아요. 제주도 음식값 비싸다고 하잖아요. 그거에 비하면 저렴한 편이라고 생각했어요.(섬이라서 음식값이 비싼듯해요. )반찬 종류도 생각보다 많았어요. 셀프로 가져다 먹어요. 자기가 먹고 싶은 반찬들 골라와서 한 상을 차립니다.


밥도 고슬 고슬 잘 지어 놓으심~!! 된장국 같은 국도 있고요.


우리 아들 좋아하는 반찬으로 한상 차려서아침을 해결했어요,첫째 아들은 김을 안 좋아해서 김은 패쑤~!대신 국을 넣었고요.(국이 살짝 매콤해서 4세 아이 먹기엔 매웠어요. 어른들 입맛으로 끓인 국)둘째 라클은 국이 조금 매콤해서 김으로 대체 했어요. 김을 참 좋아하거든요. 


 밥 먹고 야외 테라스에 가서 풍경 감상을 했답니다.  야외 테라스 나가는 문도 있어서 이렇게 나가면 뻥 뚫린 자연을 만날 수 있어요.


저 멀리 바다 보이시죠? 저 정도 멀리 떨어져 있답니다. 아마도 중문 쪽인듯해요. 테라스에서 보는 풍경은 정말 멋졌어요. 푸른 하늘과 커다란 빌딩이 없고 낮은 집들이어서 눈에 걸리는 부분이 없었어요.  나무들과 새 지저귀는 소리 짹짹짹~!!! 평화로움 그 자체였어요.


 해수욕장으로 출발하기 전 잠깐 들렸던 놀이방~!!  궁금해서 다녀와봤어요. 작지만 아이들이 좋아했던 공간~!! 열심히뛰더라구요. 이 공간에서 소화가 다 되었답니다.


협재해수욕장


 저는 20대 초반에 제주도에 친구들과 온 경험이 있답니다. 그때는 자전거로 제주도 한 바퀴 도는 그런 여행이 유행이었는데 요즘도 그런 여행하나요? ㅋ 그때도 여름이었어요. 그런데 이 정도까지 덥진 않았던 여름이기에 가능했던 거 같아요.제주 국제공항에서부터 협재 쪽까지 하루 걸렸 던 거 같아요. 그때 첫날 협재에서 하루를 보냈는데요.    그때 너무 좋았던 협재해수욕장 지금도 기억이 지금도 생생해서, 나중에 결혼하면 아이들과 꼭 와보자고 결심한 곳이기도 해요. 사실 저희 숙소에서는 중문 해수욕장이 가깝긴 하나 중문은 파도가 넘 세서 아이들과 놀기엔 좀 힘들 거 같았어요.


 그래서 파도 약하고 모래 고운 협재로 고고한 거지요.  제가 움짤 작업해봤어요. 딱 이정도 파도에요. 은은하게 밀려오는 파도~!!! 우리 라클군이 즐기기 딱 좋은 파도이지요.


해파리 출현 시 주의사항도 있네요. 해파리가비닐처럼 알록달록 생겨서 아이들이 잘 만지게 된다고 하니 주의를 해 줍니다.


다른 해수욕장처럼 파라솔도 있고 해수욕하기 좋은 분위기네요. 사람들도 너무 많지도적지도 않고 딱 좋은 거 있죠.저희는 파라솔은 빌리지 않았어요. 딱 3시간만 놀 거라~!! 그리고 바다에 오니 바닷바람이 시원하게 불어서 그냥 앉아 있는데도 좋더라구요. 라클이는 춥다고 덜덜 떨 정도였으니 ~이래서 사람들이 더울 땐 바다에 오는구나 싶었어요.


아이들도 튜브 타고 동동 떠다니기 좋아서부모님이 동반하지 않아도 저 정도에서는 충분히 스스로 놀 수 있는 협재 해수욕장 이예요.


라클이는 바다로 향해 돌진~~!!! 하고 파도가들어오면 다시 모래사장으로 오고 ㅋㅋ 저는 아쿠아 삭스 사가지고 갔는데요. 모래가고와 굳이 안 신겨도 되겠더라구요.다만 돌부분에서 바다로 들어올 때 발이 아파그 부분에서는 유용했지만요.바다에서는 그냥 맨발도 괜찮겠더라구요.그만큼 모래가 곱답니다.


 모래가 고와 모래놀이 하기에도 딱 좋아요.다만 저희 숙소와 거리가 있어서 그 부분빼고는 좋았어요.


ㅎㅎ 이정도 거리쥬~!! 저는 이정도 일지는모르고 일정에 넣었는데 이날 운전하느라고생했죠 ㅋ 그런데 멀리 간만큼 아이들 안전하고 재미있는 파도에서 신나게 놀았어요.다큰 어른들이라면 중문해수욕 즐기시고요.저처럼 아이가 어리다면 협재에서 해수욕즐기세요.~^^~추천해봅니다.

--------------------------------------------------


제주도 둘째날 - 협재해수욕장, 유채꽃, 산방산 탄천온천



제주도 가족여행 이틀째.지난주까지만해도 멀쩡했던 날씨가 우리가 제두도 오니 겨울로 유턴을 한건지... 바람을 동반한 비가 내렸다. 이번 제주도 여행의 고지로 삼았던 마라도는 역시 배가 안뜬다. 심지어 재난경고도 울려댄다. 이런 제주도 여행은 마음을 비우자 하고선 부모님을 보니 아쉬움 맘이 솟구친다.


협재 해수욕장


아침을 먹고 느즈막히 나와 협재해수욕장을 갔다.제주도 해변에서 내가 가장 애정하는 협재해수욕장이 우리 숙소인 제주일성비치콘도의 지척이다. 이곳에 오니 바람이 더 거세다. 쓰고 온 모자는 날라가기 일쑤이고 바람은 속살까지 파고든다.


바닷 빛깔은 여전히 예쁘지만, 그 온순했던 협재는 어딜가고... 파도만 무성하다.


춥다 추워~~ 따뜻한 곳으로 가자!따뜻한 곳은 숙소뿐이자나~시장에 들러서 장을 보고 또 점심을 먹으러 숙소로 향했다. 먹은지 별로 안되었는데 또 먹을 시간이란다. 정말 무섭다. 오늘 점심식사 메뉴는 잔치국수, 비빔국수이다.


산방산 유채꽃


제주도에 왔으니 유채꽃은 봐야지~심지어 지금이 유채꽃 절정인 시기 아니더냐... 산방산 근처 유채꽃은 이미 유명한 터, 그나마 숙소와 가까워서 우린 부담없이 이동했다. 이곳 저곳 유채꽃이 만발이다.


유채꽃밭에서 사진 촬영을 하려면, 1인당 1000원씩 입장료를 내야한다. 어느 꽃밭이든지 공통적인 사항이다.


우리는 우리가족 1만원으로 쇼부를 보고, 부슬부슬 내리는 비를 피해 이리저리 사진 촬영


할머니도 손자도 신났다~ 그리고 춥다~


괴짜 세윤이는 내리는 비를 받아 먹는다. 


추운날씨임에도 불구하고 우리마음을 유채꽃 스스르 녹게 했다. 오기를 정말 잘 했노라고 다들 칭찬일색이다.


레이지박스 카페


친구에게 말로만 듣던 레이즈박스 카페를 찾았다.레이지박스 카페는 산방산 자락에 자리잡아서 쉽게 찾을 수 있다. 


오션뷰의 창가도 좋고


귀염 뿜뿌, 장식물도 정감이 간다.


커피 한잔을 마시기도 분주한 우리 식구들. 저마다 원하는 메뉴를 고른다.


각종 제주 GOODS를 판매하고 있다.


핸드폰 동영상을 봐야 조용해 지는 두 자매.


아빠와 세째언니는 많이 닮았다. 붕어빵이네~


연후는 항상 리얼초코. 오늘은 아이스로!


지후가 카페에 오면 늘 즐겨 찾는 메뉴는 요거트


레이지 박스가 사운드 박스가 되는 순간


다음에는 조용하게 와서 책을 읽고 차를 마시면 좋겠다.


느낌있는 카페에 다 있는 드림캐치는 여기에도 있다.


맛있는 음료를 마시고 다음 코스는 산방산 탄천온천이다.실외에서는 할 수 있는 일이 없기에 따뜻한 실내를 찾다보니 온천이 딱이다. 지화랑 갔었던 온천을 식구들이랑 가게 되는구나.온천은 식구들이 모두 만족해 했다. 남자팀은 먼저 차 한대로 출발하여 여자팀은 여유롭게 목욕하고 숙소를 갈 수 있었다. 


저녁식사


오늘 저녁 주메뉴는 부침개와 오징어 제육볶음. 그리고 겉절이와 생채


여행 내내 두 아기들의 선생님 역할을 한 연후.그 덕에 큰언니가 좀 수월했다. 셋이 잘 놀아줘서 고마웠어~


늘 그랬듯이 식후, 비어타임~~뭘해도 좋은 우리 가족. 함께여서 행복해요.

--------------------------------------------------


제주's 서쪽 해변: 이호테우, 곽지, 애월, 협재 해수욕장 사진모음



#2018제주여행#3번째제주_부부여행#서쪽해변_사진모음여러 곳을 보겠다는 생각을 버리고서쪽만 이동하며 드라이브 위주로 다녀보니여유와 멋과 맛, 또 다른 매력을 알게 된부부's 3번 째 제주여행서쪽의 바다는흐린 날 제주의 성난 파도의 매력을 느끼기에안성맞춤 이었다.


1. 이호테우 해수욕장


첫날, 날씨도 좋고 파도도 잔잔했던 #이호테우해수욕장


공항에서 가장 가까운 이호테우 해수욕장


김밥 인증사진을 찍기위해 들렀다해도 과언이 아니다. 새우리 김밥은 바다의 파랑과 잘어울린다 :)


김밥을 먹고 말등대로 이동


아직 개장 전이지만 아이들을 위한 풀장이 마련되어 있다.


말등대로 총총총


말등대는 멀리서 봐야 이쁘다 :)


맑고 예뻤던이호테우


2. 곽지해수욕장


봄날 카페로 가기 전 들른 #곽지해수욕장서쪽의 해변 중 신랑이 가장 맘에 들어했던 곳.


현무암과 어울리는 푸른바다


겨울이라 그런가? 모래사장을 덮어놓았다.


제주의 바다는 곳곳마다 분위기가 다름이 매력적이다.


피크닉 하는 커플과 저멀리 웨딩촬영까지 사랑의 곽지♡


하절기엔 운영을 하는지 잘 모르겠지만 노천탕이 있다.


곽지해변이 꽤나 맘에 들었는지 신랑은 사진 삼매경


해질녘의 곽지


성난 파도의 애월과는또 다른 고요함이 매력적이었던#곽지해변





3. 애월해안도로


망고가 사랑하는 #애월해안도로늘 그러한지는 모르겠지만,내가 온 날들은 파도가 거세다.


파도가 늘 화가 나 있는건지하필 내가 오는 날들만 그러한건지;;


 


#곡탄유어


파도치는 애월을해안도로따라 차로 이동하며비가 멎거나 경치가 좋아뵈면내려서 사진놀이~


미리 서치해두었던쉐프와낚시꾼은 시간을 맞추지 못해들르지 못했다.


다음 기회에:)





4. 협재해수욕장


저멀리 비양도가 보이는 #협재해수욕장비양도를 바라보며 커피 한잔 하고 잠시 쉬어가기 좋은 쉼터.


날씨가 좋다면깨끗한 시야로 비양도를 볼 수 있다.우리의 여행날엔날이 그닥 좋지 않았다.ㅠㅡㅠ


카페기역의 옥상에서 바라본협재해변의 전경


해변을 산책하기엔날이 너무 추워서협재의 곳곳을 둘러보진 못하고,비양도만 한없이 바라보다 온 듯.





5. 협재 to 애월: 애월 해녀의 집 가는 길


해안도로를 따라 애월로 가는 길


 약속이나 한 듯한 곳을 바라보고 서있는갈매기 무리들이 귀여워차를 멈추고 찰칵 찰칵


중간 중간 내려파도치는 해변을 촬영하며애월 해녀의 집까지 이동했다.


 해변마다 해녀의 집은 있다지만난 이곳,애월 해녀의 집이 좋더라.


맛은 뭐,어딜가나 비슷한 듯 하다.





따뜻한 여름 날의 제주는동쪽의 김녕, 월정리, 세화 해변이그리 예쁘더니바람 불던 겨울날에 찾은 제주는서쪽이 더 좋은 선택이었던 것 같다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장 게스트하우스 평강!



협재해수욕장 게스트하우스 평강!


이번 제주도 여행에서 우리가 2박을 했던 협재해수욕장의 게스트하우스 평강은 여행 2달 전에 카페를 통해 예약을 한 곳이었다. 협재 인근에는 게스트하우스가 제법 많은데, 협재해변에 있는 협재 게스트하우스 1, 2에는 젊은 대학생들이 많이 가는 곳이었고,이곳 협재 게스트하우스 평강은 가족단위 또는 조용한 분위기를 좋아하는 나 홀로 여행객들이 좋아하는 곳이었다. 우리는 가족단위의 여행객이므로 협재게스트하우스 평강을 선택했다. 공항에서 택시를 타고 이곳으로 이동을 했는데 한림 콜택시를 이용하였더니 금액은 미터기 상관없이 18,000원이었다. 보통 미터 택시는 30,000원 가까이 나온다고 하던데 한림 콜택시는 협재가 속한 지역인 콜택시로 공항에 손님 모시고 들어왔다가 다시 한림으로 들어갈 때 빈차로 들어가는 것보다는 좀 더 싸게 해서 손님을 태우고 들어가는 것이었다. 공항에 내려 짐을 찾고 나오면서 콜택시에 전화를 했더니 공항에 들어와 있는 차가 바로 있어서 별 기다림 없이 협재로 이동할 수 있었다. 택시에 내리면 작은 골목길이 있는데 그 앞 2층 집 옥상에 큰 간판이 있어서 나름 찾기는 쉬웠다. 골목길 따라 세워진 현무암 돌담길이 제주도에 왔다는 것을 실감 나게 해 주었다. 


집에 들어서니 커피 리어카(?)와 빨래 건조대가 우리를 반긴다. 1층 현관문을 통해 들어가니 젊은 여사장님이 나오신다. 순정만화에서 나온듯한 큰 눈을 가지셨는데 붙임성도 좋으시고 밝으시다. ㅎㅎ2층에 있는 우리 가족의 방을 안내해 주셨다. 우리는 하양이방! 가족룸 중에 개별 화장실이 있는 곳이라고 한다. 게스트하우스라 호텔 같은 시설은 기대하지 않았다. 그냥 옛날 2층 집에 방 하나씩 빌려 쓰는 것인데 가족룸도 있고 도미토리도 있다. 


우리가 2박을 한 하양이 방은 싱글 매트리스가 2개가 놓여있다.방의 크기가 작아서 짐이 많은 우리는 조금은 불편한 점이 있었지만 이런 것도 여행이라 마냥 즐거웠다.


하양이방은 개별 화장실이 방 옆에 딸려있다. 그런데 정말 작다. 여기서 샤워를 할 수 있을까 생각을 했지만 막상 해보니 충분하다. ㅎㅎ다만 좀 아쉬운 것은 수압이 약하다는 점..


옥상에 올라가면 협재의 해변과 비양도가 보인다. 옥상에 앉아 커피나 맥주 한 잔 할 수 있는 의자로 테이블이 있었지만 한동안 사용을 안 했는지 약간 망가져있었다. 


협재해수욕장 게스트하우스 평강의 가장 큰 장점은 바로! 조식 서비스!매일 아침 투숙객들에게 직접 만든 조식을 내어주시는데 그 맛이 일품이다. 식사는 1층 거실에서 한다. 아침에 내려온 순서대로 밥을 내어주신다. 그리고 아침 메뉴는 매일매일 바뀐다. 


1층 거실 옆에는 아이들이 놀 수 있는 공간이 있다. 손님들을 위한 놀이공간이라기보다는 사장님의 아들이 3살(?)쯤 되는데 아이를 위한 공간인 것 같았다.  


첫날은 볶음밥!


둘째 날은 크림리조또와 바게트!


게스트하우스에서 협재해수욕장으로 가는 골목길!포장되지 않은 길이 참 정겹다. 


우리는 2박을 했는데 어떤 분들은 이곳에서 한 달 살기도 한단다. 그림같이 아름다운 곳은 아니지만 편안하게 머물다 가기에 좋은 곳이었다.그리고 밤이 되면 너무나도 조용해서 좋았다. 게스트하우스에서 투숙객들끼리 파티하고 같이 어울리는 분위기를 원한다면 이곳보다는 인근의 다른 게스트하우스가 좋을 듯하고 가족들끼리 또는 조용한 분위기를 좋아한다면 이곳도 참 좋다^^

--------------------------------------------------


제주 가볼만한곳 협재해수욕장



1박2일 보면서 꼭 가보고싶던 협재해수욕장검색해보니 제주 가볼만한곳으로 유명하길래저희도 협재해수욕장으로 네비찍고 달려갔어요! :)


협재해수욕장을 지도에서 보면오른편에 주차장이 하나 있는데요거기는 주차장이 많이 좁더라구요근데 왼편에도 주차장이 있거든요사람들이 다 오른편으로만 가서 잘 모르시는듯 한데여기가 주차장도 훨씬 넓고 차 댈곳도 많았어요 :)


티비에서만 많이 보던 협재해수욕장야자수나무도 왠지 이국적인 느낌이예요 :)


모래는 고운모래여름이라면 신발벗고 밟고 다녔겠지만이제 그럴 날씨는 아닌걸로 ㅎㅎ


협재해수욕장이 제주의 몰디브라더니진짜 물색 너무 예쁜거있죠우리나라에도 이렇게 예쁜 바다가 있다는게괜시리 기분 좋아지는 날이더라구요 ♥


이날 비오기 직전이고 태풍 들이닥칠때라바람이 진짜 미친듯이 불던 날인데사진만 보면 그렇게 평화로울수가 없네요바다도 하늘도 마냥 그림같이 예쁘기만해요


바람이 휘몰아치는 와중에굳이 사진찍겠다고 개인샷!!!물속에 들어갈 자신은 없으니 바깥에서 만세 하는걸로! ^0^


물이 별로 깊은편이 아니라서스노쿨링이나 물놀이 하기에도 좋겠더라구요아직 날이 따뜻하던 때라 바닷물 수온도 적당해서아이들은 막 들어가서 게도 잡고 다슬기(?)도 잡더라구요


까만돌들협재해수욕장에서 빠지면 섭하쥬 ㅎㅎ


사진 찍으려고 바위 건너건너 가는데바람이 많이 불어서 파도가 무섭게 치더라구요그래도 돌이 방파제 역할을 하니까 모래사장 근처는 또 잠잠하고저 멀리 비양도도 멋드러지고... 경치가 열일하네요 ㅎ


파도 팡팡~ 엄청 치니까 거품도 엄청 일어요이 사진만 보면 무서워서 못들어가겠어요 ㅎㅎ


파노라마 사진 찍는다고 열일중인 우리 서방...전 물 옆에 가기 무서워서 멀찌감치서 도촬만 했네요 ㅋㅋ


바위 건너는 파도가 미친듯 치는데여긴 이러게 잠잠하니 발담구기 딱 좋은 날씨였어요 :-)제주도 가면 꼭! 협재 해수욕장은 들리는걸로 ^^




--------------------------------------------------


협재해수욕장 맛집 돼지굽는정원



돼지굽는정원 글램핑텐트


처남 내외가 장인 장모님을 모시고 떠난 제주도 여행에서 들린 협재해수욕장 맛집인 돼지굽는정원이라는 이름을 가진 근사한 정원에 럭셔리한 글램핑 텐트가 설치 되어 있고 그 안에서 식사를 즐길 수 있는 곳이다.제주도 여행에서 좀 더 근사한 식사를 하고자 하는 여행객들이 많이 찾는곳이어서 특별함이 있는곳이기도 하였다.


협재해수욕장 맛집 돼지굽는정원





협재해수욕장에서 도보로 3분정도 거리에 있는 돼지굽는정원 건물이며 이 건물 뒤로 큰 정원과 글램핑 텐트가 있다.


제주도산 흑돼지와 흰돼지 모두 있으므로 취향껏 주문하면 된다.


장인, 장모님을 모시고 목포에서 배를 타고 제주도 여행을 감행한 처남과 처남댁이다.그리고 어른스러운 조카도 조카도 보이고...


현무암 불판과 흑돼지삼겹살


초대형 현무암 돌판에 두툼한 삼겹살과 묵은지와  버섯, 호박, 양파, 소시지를 올려서 함께 굽는데 협재해수욕장 맛집답게 흑돼지 삼겹살이 타지 않고 노릇하게 잘 굽힌다.


하루종일 걷거나 차 안에 계셔서 피곤하셨을 어른들은 다행이 돼지굽는정원의 흑돼지 삼겹살을 맛있게 드셔주신다.


나 또한 울산에서 늦게 합류한터라 배가 고팠는데 흑돼지 삼겹살이 쫀득한 것이 정말 맛있었다.


특히 처남이 구워주는 삼겹살이라서 더 맛있었는지 모르겠다. ㅋ


오늘은 술 한잔 하는날 ㅋ협재해수욕장 인근에 있는 은바다펜션을 숙소로 잡아 두었기에 술 한잔 거하게 하고 제주의 밤거리를 걸어도 될만큼 지척에 있다.


협재해수욕장 맛집으로 유명한 이곳은 하트 볶음밥이 인기있다고 한다.사장님의 현란한 손놀림으로 볶음밥이 만들어지는데.. 


흑돼지 삼겹살도 맛있었지만 하트 볶음밥이 얼마나 이푸던지 ㅋ


하트 볶음밥 위에 김가루를 뿌리는 것으로 볶음밥이 완성되었다.맛이야 두말한들 뭐하겠는가 ㅋ


잘 먹고 잘 놀다가 늦은 시간에 돼지굽는정원을 나오는데 마음 같아서는 저곳에서 하루 쉬어 갔으면 좋겠다는 생각을 해보았다. 난 캠퍼니까 ㅋ이상 협재해수욕장 맛집 소개 끝.







==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


협재해수욕장과 비양도나들이^^



협재해수욕장 에서 바라본  비양도


비양도 


멀리보이는 섬이 비양도 


흰색으로 가득한 모래


28년전 가족여행갔던 협재해수욕장 내나이29세ㆍ딸4세ㆍ아들2세옛사진과  함께 추억여행~~딸아이 뒷모습이 넘 귀엽넹ㅋ32세인데ᆢㅎ


추억사진을 뒤로한채이제는 비양도나들이^^ 


꼬끼리바위


순비기나무꽃


끝이없는길~~


하늘로 오를수있을까~~


돌전시장~


가을을나부끼며 또 먼여행을  기대하며~


칡처럼 생긴잎이었는데꽃은 콩과로 큰편이었다^^


점심으로 물회먹고 ~


초등학교 분교 


유도화나무 가지와 잎


정자에 앉아서 배를 기다리며~

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


[제주도여행]협재해수욕장둘러보기!



[제주도여행]협재해수욕장 둘러보기!


2박 3일간 제주여행에서 우리 가족은 협재에서만 2박을 했다. 그래서 역시 둘째날도 오전부터 협재해수욕장으로!날도 맑고 해수욕하기 정말 좋은 날이었다. 협재해수욕장을 한바퀴 둘러보고 점심을 먹은 후 오후부터 본격적으로 해수욕을 하기로 하였다. 


협재해수욕장 해변을 따라 걸으면 넓게 펼쳐진 현무암 지대가 나온다. 현무암의 검은 돌을 징검다리 삼아 천천히 산책을 하였다. 해변에도 사람들이 많았지만 이곳에도 사람들이 제법 많았다. 물도 맑고 뒷편에 펼쳐지는 비양도의 그림같은 풍경도 아름답고 사진찍기에 참 좋은 곳이었다. 요즘 셀프웨딩 촬영이 대세라고 하던데 이곳에서도 셀프웨딩촬영을 하는 두 커플을 볼 수 있었다.결혼하는데 많은 비용이 웨딩촬영으로 소비된다고 한다. 요즘 사진기의 기능도 좋고 사진을 잘 찍는 젊은이들도 많아서 셀프웨딩촬영을 하는 사람들이 점점 늘어날 것 같다. 


협재해수욕장은 스노쿨링 포인트가 제법 많다. 돌무지 주변에는 제법 많은 물고기들이 서식하고 있고 물도 맑다보니 스노쿨링하기에 딱 좋다.게다가 수심또한 낮아서 남녀노소 모두 즐기기에 참 좋은 곳이었다.


협재해수욕장을 한바퀴 돌고 주차장 반대편으로 나가니 이렇게 발을 씻을 수 있는 곳도 있었다. 


점심을 먹고 바다속으로 들어갔는데 이내 비가 억수같이 내린다.아침에는 그렇게 맑고 좋더니 언제 그랬냐는 듯이 폭우가 쏟아졌다.인근 상인이 말하길 협재의 날씨는 하루에도 열두번은 더 바뀐다고 한다.


엄청나게 쏟아지던 비는 거짓말처럼 2시간 정도 지나니 멈추었다.우리는 한시간 정도 수영을  즐기고는 렌트카 인수를 위해 아쉽지만 숙소로 돌아왔다.


[제주도여행]협재해수욕장둘러보기!

--------------------------------------------------


협재해수욕장 펜션 제주 마마스펜션



편안함이 있는 협재해수욕장 펜션


제주도 여행을 가게되면 여러분은 어느 해변을 찾아가시나요?각자 취향에 따라서 나뉘겠지만 빠지지 않는곳이 협재해수욕장일겁니다.에메랄드빛의 바닷가를 처음 보았을때의 감격은 말로 표현하기 힘들었답니다.그렇게 많이 다녔지만 그래도 또 찾아가는 곳중 한곳이지요^^그 유명한 해변가의 숙소~ 협재해수욕장 펜션을 찾으신다면오늘 보여드릴 제주 마마스펜션도 한번 참고하시면 좋을듯 합니다.


여기는 금능으뜸해변 모습이에요!최근 아쉽게도 협재해변의 사진은 비오거나 흐린날만 있어서그 근처의 금능해변 사진을 한번 보여드립니다^^이곳도 맑은날 찍은 사진을 올린적이 있는데 참 아름다운곳이에요.


어찌되었건 제주 마마스펜션은 협재에서 더 가깝습니다^^독개물항이라고 음식점 아시나요?협재맛집으로 유명한곳인데 그 식당 옆길로 들어가시면 가까이 있어요.입실시간 15시 / 퇴실시간 11시


차가 주차되어 있는곳이 관리실겸 조식을 먹는 장소이고오른쪽으로 숙소동이 보입니다.


관리실쪽에서 바라본 모습인데 저 숙소동이 제가 숙박한 건물이에요.일단 마당이 넓어서 마음에 드네요.


차 한잔을 하고 갈 수 있는 카페 같은 분위기의 공간인데아침에는 간단한 조식을 먹을 수 있는 곳이랍니다.아기자기하게 잘 꾸며놓으셨더라고요.


방키를 받아들고 짐을 놔두러 가봅니다.문앞에 이렇게 테이블들이 놓여져 있더군요.여기는 비오는날도 괜찮을거 같은 분위기네요.


제가 하룻밤 편하게 잠을 자고온 협재해수욕장 펜션의 내부 모습이에요.오른쪽으로 싱크대가 있고 원룸형태의 방이 보입니다.


침대에 누워서 TV 보는걸 좋아하는 고구려이기에 딱 좋은 위치로 배치되어 있네요^^화려하지는 않지만 수수하고 편안함을 주는 느낌의 방이었어요.


세면실겸 화장실 모습이에요.


연인끼리 다정하게 누워서 잠을 청할 수 있을거 같은 침대^^


잠시 쉬면서 제가 좋아하는 자세로 침대에 누워 TV좀 봐주었어요~아참, 여기 와이파이도 잘되더라고요.요즘은 펜션에 와이파이 잘 안되는곳은 좀 곤란해요^^





협재해수욕장 펜션 마마스의 이용수칙입니다.다음에 찾아오는 많은 사람들과 함께 사용하는 곳이니 잘지켜주면 좋겠지요?


여기는 어디? 바베큐장이에요.짐을 풀고서 좀 돌아다니다가 저녁에 와서 바베큐(10,000원) 좀 즐겨주었지요^^주방도구 및 준비된 양념도 사용할 수 있어요.사용후 설겆이등 뒤처리는 기본 매너지요.


펜션에서 키우는 개인데 어찌나 살갑게 굴고 순둥이인지~엄청 애교를 떨면서 저한테 비벼대는데 왜그러나 했는데 아래에서 이유가 나옵니다.


숯에다가 목살과 소시지를 올려놓고 뚜껑을 닫아서 익히는 형태의 그릴이더군요.처음 사용하시는분들도 걱정하실 필요 없어요.사장님께서 다 도와주세요.괜히 귀한 고기 맛없게 구워드시면 안되기에 모두 도와주신다고 해요^^


굽다가 하나를 실수로 떨어트렸는데 슬금슬금 다가가더니 맛있게 먹더군요!이런걸 노리고서 저한테 살갑게 군게 아닌지..심증만 가고 증거는 없습니다 ㅎㅎ덩치가 제법 있어서 무서워하시는 분도 있을지 모르겠는데엄청 순하고 말도 잘들어서, 고기를 앞에 놔주었는데도 사장님이 안돼~ 하면 가만히 있더라고요.


협재해수욕장 펜션 마마스의 조식시간은 08시 30분 ~ 09시 30분까지에요.전부 셀프로 이루어지고 설거지도 해놓으셔야 됩니다.


야채스프가 준비되어 있고, 한라봉 잼이 있으니 토스트를 만들어 드시면 될거 같아요.쥬스와 커피도 준비되어 있더군요.사장님과 사모님이 엄청 친절하시고 깔끔하게 잘 정돈되어 있는 펜션이었답니다.아참, 사진에는 없지만 닭장 안에 닭과 병아리등을 보는 재미도 있는곳이에요!







--------------------------------------------------


제주여행/첫날저녁 고기굽는정원♡ 글램핑바베큐♡분위기끝판왕!! 협재해수욕장맛집ㅇㅈ!



제주여행 중가장 맛있었던 한 끼를 꼽으라면바로 이집입니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#협재해수욕장맛집 으로 추천해욬ㅋㅋㅋ#고기굽는정원 !!!!!#협재해수욕장근처맛집 인데요 ㅋ저희 첫날 묵은 #우기차니펜션 에서걸어서 2분거리예요 ㅋ첨에 저는 꼬꼬재우느라 못 갈 뻔....하였지만담담히 다녀오라 하였지만신랑이 보낸 사진을 보고는 안 갈 수가 없......


넘나 멋진 것........이런데 듣기만 해봤지한번도 못가봤거든요.....


그래서 우리신랑도 꼬꼬에게 미안하다며 ㅋㅋㅋㅋ잠든 녀석을 #프론토웨건 에 싣고#모기장 으로 무장을 하고 ㅋㅋ#모기패치 까지 붙여서 출발 ㅋㅋㅋ


신랑과 일행이 갔을 땐해가 아직 지기 전....근데 자리가 없어서 한 20분을 기다려야 한다고 했대요결국 30분가량 기다리다보니 밤...후훗 정말 캠핑장같더라구요 ㅋ으스스한것이... ㄷㄷ


숙박도 같이 하고있는가봐요지인은 여기서 묵었는데모텔같은 방이고 저렴하다고 했어요 ㅋ비수기 평일 3만원정도였던가...ㅋㅋㅋ#협재해수욕장근처저렴한숙박찾으심 딱일것같네욬ㅋㅋㅋㅋ(밥은 럭셔리하게 후훗 ㅋ)


반해버리겠다


건물 왼편으로 주차장이 있고그 뒤편으로 가면....오마나....반하겠네요 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안갔으면 후회할뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





30분만에 빈자리


이용객들도 많아서겨우 자리차지 ㅋ우리일행이 아이들까지 8명이라큰 텐트(?) 하나 차지했네요 ㅎ아이들이 넷이라 불은 하나만 피웠는데그래도 사장님 친절친절모기많을까봐 모기패치 덕지덕지 붙이고갔는데모기향도 피워주시더라구요하지만 밤중에 여기만 불켜져있으니모기가 안모이는 건 절대아님...ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 한방도 안물렸다는겈ㅋㅋㅋㅋ





빠른 손놀림


재빠르게 앞팀의 흔적을지워주시고 우리의 자리를 마련해주십니다흐흐군침...... 꿀꺽


고기를 쥬세요


이제 불판을 달구는 중...하하하하하핳고기가 좀 한참 있다 나오긴 했는데요워낙 손님이 많아 이해할 수 밖에 없는 ㅋㅋ


푸짐한 상차림


세팅된 밑반찬들! 특히나 개인취향이지만저 고기찍어먹는 콩가루...넘나좋아용 흐흫





찌개 두종류


불판 위에 찌개가 먼저 올려집니다순두부와 된장찌개인데개인적으론 된장찌개가 더 맛있었어요 ㅋ


고기를 기다려


이제 고기만 오면 되는데에ㅔㅔㅔㅔ....


한참 후 그분 등장...


고기!!!!!


네. 고기입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청나게 도톰하더라구욬ㅋㅋㅋㅋ진짜 언제 다익지..했는데그말을 들으시곤불판이 뜨거워서 금방익어요~ 하십니다그러더니 진짜 금방 익....었으나........


내 안에 꼬꼬 있다


자고있던 꼬꼬가 깨버렸....


ㅜㅜㅜ 한참을 재우고야 돌아올 수 있었습니드....


그러고나니


고기가


익었다


넘나 맛있게


네 서둘러 먹습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹먹먹먹먹역시 고기엔 볶음밥이죠!(급전개)


볶음밥은 셀프 


볶음밥을 주문하면 재료를 갖다주셔용한그릇에 담긴 재료를셀프로 불판 세척하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ(물붓고 긁어내리면 끝 ㅋㅋ)볶습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기랑 콩나물,김치를 같이 잘라잘라(아.....침나오네요)볶볶볶볶볶그리공


별 볶음밥이 다있네...


ㅋㅋㅋ 친절히 갖다주신별모양으로 찍어내기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깨알 별밥을 만들어모두 없앱니다.....네 끝이에요ㅋㅋㅋ고기 두툼하고 진짜맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ분위기깡패!!!#제주도맛집 추천!!#제주도가볼만한곳 추천!!!#제주도흙돼지 추천!!#제주흙돼지맛집 추천!!!


협재해수욕장 가면 꼭 가보세요진짜강추합니닼ㅋㅋㅋ#우기차니펜션사장님 이여기 알바하신다는건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋ짱 친절하셔용♡♡팬션도 곧 포스팅합니닼ㅋㅋㅋㅋ

--------------------------------------------------


[제주도 7박8일여행] 재암식당 : 협재해수욕장 근처 맛집



제주도 7박8일 여행 셋째날(12/29)재암식당 : 협재해수욕장 근처 맛집


지난이야기https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=clodugirl&logNo=221190175963


협재해수욕장 돌아보고 숙소에 가서 야식을 먹고, 내일 다음 숙소를 가기 위해 짐도 싸놓고 딥슬립.아침에 일어나서 준비하고, 아점먹고 출발하려고 들른 곳.


역시 협재해수욕장 근처. 사실 코앞임ㅋㅋㅋㅋ


파란 간판에 '해물뚝배기 전문 재암식당'이라고 적혀있다.


재암식당 메뉴. 아침이라 딱히 땡기는 건 없어서 전복죽 두 개랑, 해물뚝배기가 유명하다니까 하나 시켰다.*전복죽은 2인분 이상 주문 가능!


재암식당 내부. 신발 벗고 들어가는 좌식자리도 있었다.


재암식당 밑반찬. 기본적인 반찬이었는뎅 어묵볶음이랑 멸치볶음이 특히 손이 많이 갔다.


전복죽 12,000사진에는 잘 안보이는데, 안쪽 중간중간에 전복들이 있었다. 비린 맛이 아예 없진 않았지만 해산물을 잘 못먹는 나랑 내 친구 입에 나쁘지 않았음! 다만 간이 조금 약했다. 내가 원래 짜게 먹는걸까...


해물뚝배기 8,000어제 밤에 술을 먹은 것도 아닌데 해장이 되는 이 시원한 느낌은 뭐지...해물뚝배기 전문집인만큼, 아니면 제주도 식당은 다 그런가? 해물이 푸짐하게 들어갔더라! 나는 국물이 진짜 맛있어서 전복죽 한 입 먹고 국물 한 번 뜨고 그랬다ㅋㅋㅋㅋ다음이야기_용머리해안

--------------------------------------------------


[제주도를먹자]협재해수욕장 후추쿠키 최마담네



협재해수욕장 근처에 있는 최마담네 라는 이름으 커피숍여기가유명한지 아닌지는 잘 모르겠다.하지만 내가 3년전 일때문에 협재에 있을때에도 있던카페라 반가운마음에 가봤다.


돌집은 참 이쁘다.


이곳의 테이블 다리는 옛날 재봉틀 다리로 만들어져 있다. 영어로 미싱이라고 써있는게 정겹다.


그때랑 달라진건 빵을 판다는 것 특별히 맛있거나 맛없지 않은 평범한 수준의 빵이다.


왕슈크림


쏘쏘였던 아메리카노~


쏘쏘였던 빵


쏘쏘였던 더치커피


대부분의 메뉴들은 그냥 평범한 수준이었다.이곳의 특이한메뉴는 이 후추쿠키다.


후추맛이 나는 짭짤한맛의 쿠키였는데 이건좀 특별했다. 맛도 좋았고 처음 먹어보는 맛이라 좋았다.


직접만든 푸딩을 팔고있었다. 


40대 복숭이의 주관적 별점  인테리어★★★☆☆ 외관만 못한 평범한 실내 재봉틀 다리만 좋다.맛★★★☆☆ 그냥 특색은 없는제주스러움★★★☆☆ 외관은 제주스러움일부러찾아갈이유없다. 그냥 협재를 갔는데 커피숍 가야한다면 협재바로앞의 카페들보단 괜찮다.#최마담네 #제주도카페 #제주도맛집 #제주도가볼만한곳 #협재해수욕장카페 #육아여행 #제주도여행 #제주한달살이 #딸과의여행 #아이와여행 

--------------------------------------------------


[여행] 2018년 3월 31일 혼자 떠난 제주여행 6일차 #7 협재해수욕장



협재해수욕장


제주도 서쪽에 가볼만한 해수욕장을 꼽으라 하면 단연 1,2위로 꼽아 추천하는 곳이 협재해수욕장이다.제주시 한림읍에 자리하며, 제주올레 14코스의 일부다.금능해수욕장과 이웃하고 있는 쌍둥이해수욕장이기도 하다. 투명한 물에 에메랄드빛 물감을 서서히 풀어놓은 듯한 바다빛은 보는 것만으로도 힐링이 된다. 썰물 때면 조개껍질이 많이 섞인 은모래빛 백사장이 끝없이 이어진다.


비양도


바다 앞에는 어린 왕자 속 보아뱀을 삼킨 코끼리 그림 모양의 ‘비양도’가 있다.비양도와 바다 위로 떨어지는 석양은 이곳에서 놓칠 수 없는 또 하나의 장관이다.여름에는 야간개장도 하니 야자나무 아래에서 제주도 푸른 밤을 만끽할 수 있다.​​​​​​​협재해수욕장은 경사가 완만해 수심이 얕고, 소나무 숲도 있어서 어린이가 있는 가족 단위 여행객의 휴가지로 좋다.주위에는 다양한 카페와 맛집, 숙소들이 있고, 주변 관광지로는 한림공원, 금능해수욕장, 금능석물원, 월령선인장자생지 등이 있다.


돌탑


돌탑


비양도


협재해수욕장


협재해수욕장


제주 서쪽 해안의 마지막 여정은 협재해수욕장이다. 곽지해수욕장에서 남쪽으로 더 내려오면 이곳을 만날 수 있다.해안의 크기는 곽지해수욕장과 비슷해 보인다. 바로 옆 금능해수욕장과 합치면 더 클 거 같기도 하다.옥색 바다와 고운 모래, 썰물로 드러낸 현무암의 다양한 모습이 감탄을 자아낸다. 누가 쌓아두었는지 돌탑도 보인다. 수많은 돌탑들은 어떤 이들의 소원을 담았으리라.건너편으로 보이는 비양도는 <어린왕자>의 코끼리를 삼킨 보아뱀을 닮았다. 처음엔 어디선가 본 듯한 모습이라 생각했는데 안내된 자료를 보니 나만 그런 게 아니었다. 곽지나 협재는 제주에서 해수욕을 즐기기 정말 좋은 곳인 듯하다. 제주가 동남아 물가 정도면 여름에 배를 타고서라도 와서 휴양을 즐기고 싶다.

==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장맛집 독개물항






안녕하세요 먹사남입니다 ㅎㅎ오늘은 믿고가는 워낙유명하니 제가 소개안해도 몇번의 제주도 여행을 하신분들이라면 아시는협재해수욕장맛집 독개물항


찻길만 건너만 푸른바다가 넘실넘실내마음은 심란심란 ㅎㅎ


이집 김치랑 멸치 맛나데요 ㅎㅎ


시작부터 화려하다 ㅎㅎ갈치조림 ㅎㅎ 갈치는 구워도 국으로도 맛나지만 역시나 조림이죠달달칼칼한게 맛이 기가막히죠 ㅎㅎ


독개물항이 유명한개 이 오분잔뚝배기 때문이죠 ㅎㅎ자꾸 전복새끼 아니냐 묻는데 오분작은 껍데기가 붉어요 ㅎㅎ전복은 푸르스름하고 ㅎㅎ 여튼 국물을 시원하게해주는 게와 딱새우 기타 해산물에오분작이 들어가서 시원함에 속풀이로는 그만이죠 


이것은 전복갈비탕 ㅎㅎ개인적으로 저는 갈비탕을 참좋아라하지요 ㅎㅎ


점심부터 회도 흡입해주었지요 ㅎㅎ저는 모든 잘먹으니 ㅎㅎ


잠시한눈판사이 사라진 성게알미역국 ㅠㅠ


싱싱한회로 만든 초밥은 언제나 맛나죠 ㅎㅎ


마무리는 지금도 종종 생각나는 회덮밥 ㅎㅎ초장 쭈쭉넣고 밥비벼 먹으면 아주 상콤하니 맛이 그만이죠 ㅎㅎ


여긴 워낙에 제주도서 유명한곳이라 손님도 엄청많고그래서인지 소개하는것도 부질없이 느껴지네요 ㅎㅎ




--------------------------------------------------
--------------------------------------------------


제주 맛집 협재 해수욕장 근처 너무 푸짐해~



제주 맛집 으로 인정!독개물항.


제주 맛집 협재 해수욕장 근처 향토 음식을 맛있게 잘 하는 독개물항! 안녕하세요~레몬트리입니다. 제주 맛집 찾으시는 분들께 꼭 소개해드리고 싶은 협재 해수욕장 맛집이 있어요. 이미 여행객, 도민분들에게 소문이 자자한 곳이라서 더 소문내면 아니되는데...예전에 한번 재료 소진 됐다고해서 발걸음을 돌린 적이 있거든요ㅠ.ㅠ그래도 제주 여행에서 독개물항은 꼭 한번 와보셔야 하기에! '독개물항' 지금부터 소개해드릴게요~


위치는 마지막에 지도랑 주소를 첨부할게요. 독개물항에서는 다양한 향토음식을 맛보실 수 있는데요! 저는 친구들이랑 여럿이 방문해서 정말 다양하게 주문해봤어요. 독개물항 대표메뉴는 다 시킨듯한ㅎㅎ 갈치조림, 오분작뚝배기, 전복갈비탕에 초밥세트까지. 초밥 세트는 점심특선으로만 판매중이었던 걸로 기억하는데 저렴한 가격에 퀄리티 대박이었어요~푸짐하게 드시고 싶으신 분들은 인당 메뉴 하나 주문하시고 추가로 초밥까지 주문하시면 될듯.독개물항은 방문할 때마다 사람이 너무 많아서 내부를 찍어 본 적이 없는 것 같네요ㅠㅠ식사시간을 피해서 가는데두 늘 사람들로 붐벼요ㅋㅋ점심 저녁에 가면 줄서야 하려나....주문하고 오래 걸리겠지~하고 친구들이랑 편하게 수다 나누고 있었는데 친절하신 직원분들이 금새 한 상을 차려주셨어요!


먼저 이 날 정말 맛있게 먹었떤 갈치조림이에요. 갈치구이를 먹을까 고민하다 조림을 주문했는데 아주 탁월한 선택이었답니다 ㅎㅎ 짭쪼롬하면서도 달짝지근한 양념에 통통한 갈치의 조화가 아주 굿이었어요~작은 사이즈로 주문했는데두 갈치가 꽤 많았고 싱싱함이 느껴져서 좋았던 메뉴입니다.


여럿이서 먹으니 덜어서 먹는 센스~종류를 다양하게 시키다 보니 앞접시두 많이 필요 하더라고요 ㅋㅋㅋ


다음 메뉴는 제주맛집 독개물항의 대표적인 메뉴라 할 수 있는 '오분작뚝배기'에요. 전복이랑 비슷하게 생겨서 오분작을 착각하시는 분들도 계시던데 자세히 보면 쉽게 구분할 수 있어요. 제주에서 자연산 오분작뚝배기를 먹을 수 있는 곳은 흔치 않아요! 그래서 독개물항에 오시면 오분작뚝배기는 꼭 먹어야한다는 것~~~ㅎㅎㅎ국물이 시원하고 오분작 외에도 맛있는 해물이 한가득 들어있어요. 깊은 국물 맛이 아직두 생각나네요.


식사 마치고 협재해수욕장에 다녀왔었는데 바다향 맡으니 또 해물이 당기더라고요ㅠㅠㅋㅋ해물의 매력이란....이번에 협재 맛집가서 해물 요리 원 없이 먹고 온 것 같아 뿌듯해요 헤헤


딱새우 먹는 재미가 쏠쏠~몇번 까먹다 보면 쉽게 깔 수 있어요.





요 떼깔 고운 회가 방어회였나? 초밥세트에는 종류별로 다양한 초밥이 나왔는데 해물이 너무 싱싱해서 간장을 안찍어 먹어두 맛있더라고요~ㅎㅎ 우리 메뉴 너무 잘선택 한 것 같다며 친구들이랑 감탄에 감탄 ㅋㅋㅋ역시 제주 맛집이여요. 다양하게 주문해도 실패가 없어..♡


진한 국물이 먹고 싶다던 친구를 위해 주문한 전복 갈비탕 메뉴. 육지에서는 보통 일반 갈비탕을 드시잖아요~독개물항에서는 갈비탕에 귀한 전복이 들어간답니다! 비릴거라고 생각하시는 분들도 계시던데 전혀 비린맛 없고 깔끔했어요. 요 메뉴도 국물이 진국!! 고기랑 전복은 같이 먹어도 조화가 참 좋더라고요^^


싱싱한 전복과 통통한 갈비살이 듬뿍!





운전하는 친구에겐 미안하지만 한라산 한잔하기! 요리가 너무 맛있어서 한잔을 하지 않을 수가 없었어요...이 얼마만의 날술인지!(저 술쟁이 아니에요 여러분.......ㅠㅠㅋㅋ)제주 맛집 방문해서 오랜만에 너무 잘 먹고 온 것 같아요. 그동안 친구들 다 같이 모일 기회가 잘 없었는데, 이 날 너무 잘먹고 잘 놀아서 앞으론 자주 모이자며~다짐했답니다 ㅎㅎ


식사 끝나고 나서는 독개물항 바로 앞 바다에서 산책하다가 협재 해수욕장까지 다녀왔어요. 독개물항에서 협재해수욕장은 바로 코앞이라 독개물항에 주차해두시고 걸어서 다녀오셔도 전혀 무리가 없답니다. 올레길 걷는다 생각하심 될듯! 독개물항-협재 해수욕장이 워낙 가깝다 보니 협재 맛집으로 독개물항 꼭 꼭 추천해드리고 싶네요ㅎㅎ위치도 좋고~맛도 좋고~


협재 맛집 협재해수욕장 근처 독개물항. 주소 : 제주특별자치도 제주시 한림읍 옹포리 593-1 전화번호 : 064.796.3966. 영업시간은 오전 8시부터 밤9시까지. 넉넉해요!

--------------------------------------------------


제주앞바다 협재해수욕장에서 가을 수영을 하다.



제주협재해수욕장에서...제주신화월드 공사현장에 포터스페인트, 스페셜페인트 시공하러 왔다가. 마지막날 아침 일찍 마무리가 되고 날씨도 너무너무 좋아서 반나절 제주 구영을 하기로 했다.여기저기 차 타고 제주 구경하러 다니다가 만난 협재해수욕장...물이 에메랄드 빛으로 너무너무너무 아름다워서 수영을 하지 않을수 없게 만든다.해수욕장앞 CU편의점에서 만원짜리 수영복 급조해서 수영을 했다.완전히 다른 나라 같은 제주 앞바다...2017년 9월 30일 인데 물도 따뜻하고 짜지도 않고 완전 투명하게 깨끗해서 투명한 물고기들과 함께 수영을 했다.^^제주에서는 처음으로 하는 바다수영이라 너무너무너무 좋았다.담에 또 와서 하고 싶다. 가족들과 꼭 다시 와서 수영해야쥐~!경치도 바로 앞에 작은 섬이 하나 있어서 바다만 있는 것보다 밋밋하지않고 훨씬 눈이 즐거웠다. 




--------------------------------------------------


* 제주도 협재해수욕장 *



DAY 1애월 - 협재


항상 날씨 좋은 계절에만 제주도에 왔었는데 겨울에 방문하는건 처음인것같아요 그래서 더 운치있는 추억으로 남았네요





바다 곳곳 마다 방파제 위 빨간등대가 많이 보였어요근데 왜 등대는 빨간색일까요?그래서 찾아봤습니다ㅎㅎ배가 항해할때 항구를 기준으로 우측에 설치되어 있는 등대는 빨간색,좌측에 설치되어 있는 등대는 하얀색으로 도색되어있데요밤에는 우측등대는 빨간빛, 좌측등대는 초록빛으로 배들을 안전한길로 인도하는 역할을 한다고해요깨알팁! :)#등대 #빨간등대


달리는 도로 하늘 위로 새들이 떼로 몰려 날아다니는것을 보고 설마, 까마귀..?!?!정말 많은 새들이 날라다니더라구요


살짝 영화 "오멘"이 생각나는..호러무비 아닙니다..ㅎㅎ


알고보니 바위 위에 갈매기떼들이 모여있었어요한폭의 그림 같죠?!도민들도 차를 멈추고 나와서 사진을 찍더라구요흔치 않는 광경인가봐요#갈매기 


다들 어디론가 함께 날아갈 준비라도 하는건지,,서울에서는 비둘기도 어쩌다가 겨우 보곤하는데날아다니는 새들을 가까이에서 보니 신기?했어요"I believe I Can Fly" 가 생각났다능..ㅎㅎ


오전 비행기를 타기 바로 전 샌드위치를 먹는바람에 제주도에 도착하고나서 점심시기를 놓쳤어요협재로 가는 도중 블로그 검색을 통해서 맛집이라는 식당을 방문했는데,솔직히.. 너무 별루였어요그래서 포스팅은 하지 않을께요.. :(대신 제주도에 오면 한번쯤 꼭 마시는 생 #제주막걸리살아있는 유산균때문에 유통기한도 짧아서 믿음가는 막걸리예요


식사를 하고 나오니 햇님이 점점 보이네요여름에도  제주도 곳곳은 날씨가 다 다르죠어느곳은 비가 오는반면 어느곳은 햇님이 쨍쨍!이런게 어쩜 제주도의 매력일지도..^^


#협재해수욕장드디어 도착!밀물 썰물이 매력적인 바다.제주도 바다중 전 협재를 가장 좋아해요


오리 가족들이 떼를 지어 잔잔한 파도 위를두둥실~ 떠가더라구요너무 평화로워보였어요#오리


저기 보이는 곳에서 여름에 태닝하곤 했는데..여름이 그리워요~~ㅠㅠ


베스트컷! of the day!"미륵도를 품은 와인"차안에서 협재바다를 바라보며 차안에서 한잔 중ㅎㅎㅎ현실은,,손이 너무 시렸어요ㅠ#미륵도


추워죽겠는데도 사진을 꿋꿋이 찍겠다는 개미.차 밖으로 나갔어요 완전 추운데..;;갑자기 어디선가 검정색 아기 강아지 등장!마치 쿠치 동생인것마냥^^


뒤도 안돌아보고 유유히 지나가더라구여;;근처에 사는 아이인가봐요돌아다니는 개들이 여러마리 보였어요제주도는 이렇게 자유롭게 방목하며 키우나봐여부럽기도 해요ㅠㅠ


안녕, 잘있어 협재!2018년을 기약하며..


협재 해수욕장을 벗어나 모슬포로 가는중#모슬포


눈이 즐거워지는 제주도 겨울 풍경#겨울풍경


우리나라는 산이 많아서 외곽이나 지방에 가도 산들이 엄청 많은 반면,제주도는 그냥 뻥~ 뚫린 풍경이 너무너무 좋아요이런 공기좋은곳에서 쿠치와 살면 느낌이 어떨까요~To be continued..

--------------------------------------------------


제주여행 :) 곽지해수욕장 협재해수욕장



제주여행 :) 곽지해수욕장 협재해수욕장


제주여행 첫째날 애월코스 중에다녀온 바다는 제주 해수욕장 두군데곽지해수욕장 & 협재해수욕장곽지에서 협재는 20분정도거리라 가까워요


곽지해수욕장


봄날카페랑 애월더선셋에서 2~3분거리에 있는제주 곽지해수욕장효리네민박에서도 나왔지만이미 유명했던 제주바다중에 하나이지요


곽지해수욕장은 제주바다중에제일 이쁘진 않았어요ㅋㅋㅋ애월더선셋 포스팅에서도 말했지만애월더선셋에서 본 바다가 제일 이뻤거든요같은 바다인데 다른게 보이는것도제주의 매력이 아닌가 싶어요 :)


사진 참 잘나오는 우리엄마ㅋㅋ해맑게 이뿌게 나와서 올려봤쪄욤♡


효리네민박에서 효리가 패들보드 타던곳그리고 이상순이랑 요가하던곳ㅋㅋ이상순 웃긴 썬글샷만 생각나는 곳이예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


센스있게 피켓챙겨온 여동생어딜가나 은근 준비성 좋은 동생이예요ㅋㅋ


그리고 피켓만 찍으면 우리가 아니라던 남동생곽지해수욕장을 배경으로 멋진 가족사진을~!


그리고 항상 틈틈히 내 인생샷 남겨주는센스 철철 넘치는 여동생ㅋㅋㅋㅋ여름이었으면 해수욕장에서 물놀이도 했을텐데해수욕장와서 구경만 하다보니사진은 요정도밖에 없네요 :)


제주 협재해수욕장


그리고 곽지해수욕장에서 좀 더 아래쪽에협재해수욕장이곳도 여름에 많이들 오는 곳 :)


진짜 여름이었으면 했어요ㅠㅠ여름에 강원도 바다만 가봤지제주도는 처음이라서요...하핫ㅋㅋ


곽지해수욕장보다는 협재가 더 에머랄드빛물놀이하기에 협재가 더 좋은거같기도 하구요당연히 저의 개인적인 생각이구요ㅋㅋ


그리고 희한하게 강원도 바다는바다근처가면 비린내가 나던데제주바다는 왜 비린내가 안나는걸까요ㅋㅋ


아무것도 안하고 바다만 보면서기분자체가 그냥 좋아지는 그런날이었어요 


바다를 그냥 바라만보고 온게 아쉬울뿐여름에 한번 제주도를 오겠다고 백번 말해요ㅋㅋ


하지만 애월더선셋에서 본 바다가더 여유롭게 풍경자체가 예뻤다는ㅋㅋㅋ애월더선셋바다를 이기지 못하네요ㅠㅠ


역시 틈틈히 인생샷 남겨주구용ㅋㅋ


신난 우리가족들 :)제주 애월코스에서 바다는 원없이엄청 볼수있는거 같아요 :)유명카페뷰도 다 멋진 바다배경이고가까운 거리에 해수욕장도 많아서요~곽지해수욕장이랑 협재해수욕장 포스팅도 끝 :)

--------------------------------------------------


제주도 12월의 겨울바다, 협재해수욕장 야경



12월 제주도 겨울바다, 우리 동네 바닷가 협재해수욕장 야경보타니1596 협재펜션앞을 걸어 나오면 볼 수 있는 겨울바다 풍경을보기 위해~ 두툼한 오리털파커를 이 계절 처음 꺼내 입는다,육지것들에게는 우습게 보이겠지.. 영하도 아닌 ..~ 영상 7,8도의 날씨에.. 오리털이라니..~ ^ ^


주변의 카페, 식당 불들이 하나둘 꺼져가고~ 지나는 관광객들도 찾아보기 힘든 시간협재해수욕장에서 볼 수 있는 잔잔한 12월 제주도 겨울바다 야경이다.


포토존으로 그렇게 붐비던 협재해수욕장 해녀상을 제대로 보는 게 얼마 만인지 모르겠다,


역시나 관광객 포토존이었던~ 난간의 라인을 온전하게 보는 것도 오랜만이지..~ 그리고 한동안 질릴 정도였던 요란한 불꽃놀이도 사라져~ 이제는 온전한 제주도 바다,협재해수욕장을 볼 수 있는 지금,12월의 제주도 겨울 바다다,


제주살이 한가로운 산책


협재해수욕장, 비양도.. 바라보며 늦은 밤 동네 앞바다 산책


잔잔하게 부딪혀오는 파도소리~


올해도 비양도 한번 못 가보고... 지나는구나,


인근 카페 불빛 하나둘 꺼지고..~버스 막차 지나는 길,조금 외로울수도 있는 산책길, 그러나 온전한 바다,제주도 12월의 겨울바다 우리 동네 바닷가 협재해수욕장에서 볼 수 있는 야경이었다.

--------------------------------------------------


제주 협재해수욕장 맛집 홍대부부 해물라면 대박임



불 맛이 아주 기가 막힌 라면? 이건 짬뽕인가?어설프지 않은 맛에 놀랐다


제주 협재해수욕장 맛집 홍대부부


위치는 이러하다 뭐 어차피 네비 찍고갈꺼니까? 지도가 중요하랴?제주협재해수욕장 근처란다 밤에간거라 바다는 1도 보이지않음.어쨋든 멀리서 가서 맛난거 못먹고오면 그게 그렇게 아쉬운데이번 여행은 아주 괜찮앗음!


밤에도착해서 바로 협재해수욕장맛집인 홍대부부로 슈슈슉 이동했습니다!


분위기는 약간 선술집?일본 술집?느낌과 한국의 포장마차? 스트릿푸드느낌?아기자기한맛이 있습니다


역시 협재해수욕장맛집이라그런지 사람이 많아요~


전복양념밥하고 문어짬뽕라면 주문함! 


핸드폰맨날 서치하느라 바쁘심


전복양념밥 솔직히 기대는 안했는데 먹어보지못한맛이라 깜놀진짜 맛있엇음 달달한맛이 누구나 좋아하는맛일듯하네요 ^^


나는 이라면을 먹고나서 우와 라면이 이렇게 맛있을수도있구나라고 처음느낌불맛을 진짜 좋아하는데 이거 대박입니다다음에 제주도 가서도 또 먹을거에요!


아주 배부르고 든든하게 먹고왓습니다~협재해수욕장맛집 홍대부부 대박나시길 바래요~

--------------------------------------------------


제주살이 동네 바닷가 협재해수욕장 제주도 3월 바다 풍경



꽤 오랜만이었다,그동안 참~ 특이한 제주도 날씨에 힘들었는데,  이제 제대로 봄이 오려나보다.그래서~역시나 오랜만에 우리 동네 바다 협재해수욕장을 걸으며,제주도 바다를 대표하는 협재해수욕 3월 주말 풍경을 담아봤다.


이날 기온이 영상 16도였나,~ 바닷바람이 포근하게 느껴지는 제주도 3월의 날씨동네 바닷가 협재해수욕장에서 보실 수 있는 제주도 바다 색깔이다


협재해수욕장 맑은 바닷물을 보고 있자니, 천천히~ 걸어가면 닿을 것 같은 비양도


날이~ 좋은 만큼, 여러 진사 분들께서 멋진 풍경 담으시기 바쁘다..~ 나도 바쁘게 바쁘게 담아야지


진사 분들.. 관광객분들..~ 오랜만의 활기제주도 3월 바다 풍경, 협재해수욕장 풍경이다.


따뜻한 날씨에~ 바지 걷어올리시고 제주도 협재해수욕장 바닷물에 발을 적시는 분들도 많은 3월 풍경


그냥 뛰어들고 싶은 바다색~ 제주도 3월의 바다 협재해수욕장 바다색~ ^ ^


협재해수욕장 제주도 3월의 바다 여행,~ 추억 많이 많이 담으시길..~


요기는 협재해수욕장에서~ 아기들 놀기 좋은~ 곳,


주변을 감싸듯이~아늑한 곳,


제주도 3월의 바다풍경, 협재해수욕장 가까이 살면서벌써 제주살이 5년 차인데.~ 봐도 봐도 질리지 않는 풍경


제주살이 5년 차,~ 앞으로도 계속 이 풍경이 즐겁고 아름답게 해주시길 기원해본다.


제주도 3월 여행 오셔서 ~축복받은 날씨 즐기고 계신 관광객분들도 여러 소원 성취하시길..


금능도 가보고 싶은데.. 오늘은 주말,~ 펜션 청소해야지 ^ ^


다시 보는 비양도,~제주살이 내 할 일 하러 가는 길


제주살이 우리집앞 동네 바닷가 협재해수욕장 제주도 3월의 바다와 함께볼 수 있는 주말 풍경


3월 지나고 4월 지나면 더 붐비겠지...


아이들 웃음소리도 더 들리겠고,~


마침 들려오는 아이들 웃음소리가  밀려오는 파도의 박자에 맞춰지는 듯 ~^ ^


그리고 얼마 안 있으면 저~ 비닐도 걷혀지고..~ 제주도 3월의 바다와 협재해수욕장 백사장 제대로 볼 수 있겠지.~


이날 협재해수욕장 대 주차장은 만차였다,~ ^ ^이상~ 제주살이 우리 집앞 동네 바닷가 협재해수욕장 3월의 주말 풍경이었당~

--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------


협재해수욕장 카페 에이블랙에서 함께할 수 있었던 언제나 고마운 육지 이웃~



한창 바쁜 때~ 찾아주신 고마운 이웃,항시 우리 부담안주시려 조심스럽게 찾아주시는 분,그런 분들이 우리 동네 협재해수욕장을 찾아주셨다,마침 연박 손님 덕에 잠시 저녁시간 함께 할 수 있는 것도 다행이지~ ^ ^


그래서 찾은 곳은 협재해수욕장 카페, 에이블랙( A BLACK), 알라스카인 제주와 함께 운영되고 있는 펍이다.http://jejusilencer.blog.me/221030373256


우리 동네 협재해수욕장에 위치한 곳이기에 편히 찾을 수 있었고, 1,2호기가 좋아하는 빙수 덕에 몇 번 찾으면서함께 운영되고 있는 펍에서 맥주 한잔해야 되겠다고 했는데,마침 육지 이웃분들 오셨기에~ 함께 자리할 수 있었다.


요즘 점점 덩치 커다란 DSLR 들고 다니기가 부끄러워진다..이 양반은 스마트폰만으로도 능슥한 보정 작업후 단시간에 작품을 만들어 실시간 포스팅하실 정도니..나.. 왠지 한세대 뒤처진 느낌까지도.. ㅜ ㅜ


협재해수욕장 카페,...~ 알라스카인제주..아니 에이블랙에서 주문 메뉴를 보는데,~ 음..이렇게 적극적인 주문은 흔치 않아 보이는데~ ^ ^


협재해수욕장 카페 알라스카인제주와 에이블랙은 운영상에 조금 개선해야 될 부분도 보인다,한 곳은 일반 아이스크림 가게로 누구나 부담 없이 출입이 가능하지만, 한 곳은 그래도 주류를 판매하는 펍인데,편하게 자리를 권하는 것은 이 고객 편의를 위해서겠지만.. 음, 조금 생각해야 될 부분인 듯,


그래서 협재해수욕장 카페 알라스카인제주에서 주문한 팥빙수~ 한 사발부터 먼저 시식하시는 우리 육지 이웃


그리고 역시 협재해수욕장 카페 에이블랙에서 주문한 생맥주를 함께할 수 있어 편하긴 편하더라,~


그런데..~ 왜 이리 모든 창을 여시는지..~ 에어컨 좀 켜주시지, 밤이 늦었다고 시원한 제주도 바닷가 날씨는 결코 아닌데. 오히려 눅눅하고~ 찐득한 바람에 그리 상쾌하지는 않더라,그래도 협재해수욕장 인근에 이런 분위기의 펍이 생긴 건 반길 일이다,


협재해수욕장 카페로 그나마 이런 분위기 펍이 생겨도 술 못 마시는 안지기는~ 콜라를 주문한다.오랜만에 보는 병 콜라.. 역대 최고의 디자인, ^ ^


육지에서부터 알고 지내던 캠핑 이웃의 인연이 바다 건너 제주도로 와서도 계속 한결같게 이어지는 인연,단순한 소통이 아니라, 배려와 관심이 끊이지 않는 것,~그렇기에 유지될 수 있는 관계가 아닐까 싶다.제주도에서 펜션을 하면서 숙소나, 식당 등등에 대한 그 흔한 부탁 한번 안 하는 양반들..~ ^ ^요즘 흔하디흔한 SNS 인맥 맺기가 대부분 상업적인 이유인 탓에 이런 관계가 더욱 소중하다.


그렇게 배려 깊어 고마운 육지 이웃~ 그들과 함께하는 협재해수욕장 카페 에이블랙


앞서 스마트폰 능력자도 계시지만 이 양반은 제대로 장비 사용하시는 또 다른 능력자..~참.. 부럽고, 고맙고, 멋진 이웃분들


때로는 이렇게 유쾌하시기도..ㅎㅎㅎ차마 디테일한 컷은 못 올리겠더라, ㅋㅋㅋ


마지막 자리는 우리의 아지트,~ 협재해수욕장 다음 펜션 예정지.. ^ ^비록 여기저기 새로 생겨나는 건물들에 가려진 뷰가 아쉽지만.~


그 덕분에 태풍 피해도 덜 갈 것 같다는 위로 아닌 위로도 들으며..반가운 육지 이웃과 함께하는 성수기 제주도 7월의 밤을 함께 할 수 있었다.

--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
==================================================
